Es ist nicht neu, dass Jährlich Millionen und Mliionen Tonnen Lebensmittelw
weggeworfen werden. Das problem liegt daran, warum und wie viele von diesem Lebensmittel noch vermeidbar war
Der Zahl ist im Jahr in Deutshcland pro Kopf 55 Kilogramm und das


BMEL in einem 2019 veröffentlichten Ernährungsreport hat von Juli 2016 bis
 Juni 2017  rund 7000 Haushalten in Detuschland befragt, was werfen sie in 
 den Abfall weg, und warum.

 Zuests vergleichen sie, wie viel prozent des Lebensmittels in der Tonne unvermeidbar ist, und wie 
 viel vermeidbare ist. Die Ergenbise zeigt, dass 56,2% sind unvermeidbar und 43,8% vermeidbare ist.
 Sodass könnten wir sagen, dass fast die hälfte des lebensmitetlabfälle vermeidbar ist. 
 
 Von diesem vermeidbare die meisten ist Frisches Obst und Gemüse mit 15%, dann kommt Brot und Backware, 
 7,1, zubeereitete Speisen 6%, usw, und am wenigsten Fleisch und Fisch mit nur 1.6%. 

 Es ist sinnvoll zu denken, dass Obst und Gemüse am mesiten weggeworfen wreden, weil sie 
 müssen schnell essen werden müssen und sie können nicht tiefgekühlt werden. Aus diesem Grund können wira
auch sagen, dass flesich und fisch nicht so oft verschwenden werden, weil man sie im Kühlschrang 
aufbewahren kann. Viele leute kaufen auch fleisch disselber Tag, wenn sie es zubereiten wollen, 
deswegen ist die Verschwendung nicht so hoch. 


aus der Graphuk kann man auch sehen, die gründe oder warum werden sie weggeworfen. 
Besonders auffällig ist die Anzahl der versobenden Lebensmittel, die bei 37% steht. 
Auf dem zweiten Platz mit 18% ist, dass die Befragtene zu viel gekocht haben, und andere gründe 
sind dass es unappetitlich oder alt aussieht, oder die Mindeshaltbarkeitsdatum überschnitten ist,
die Packung is zu gross, und am wenigsten weil es zu viel auf dem teller gibt. 

Der Grund für diese Verschwendung könnte sein, dass manche Leute zu viel Lebensmittel einfauken, und
wenn sie keine Zeit haben, um alle gekaufte produkte zu kochen oder zu essen. Wenn man Obst für den ganzen Monat kauft, 
werden sich wascheinlich hälfte von denen verdorben. 


Ein anderer Grund kann sein, dass manche Leute die Reife fruchte oder OBst kauft,weil sie nicht gut die Farben und die Wirkung des Lebensmitteln 
identifizieren kann. 
 und sie verdorben sich schneller als die andere. 
 Zum beispiel bei uns in Kolumbien, man kann beraten werden, wenn ich ein avocado kaufe. 
 Und man käuft eine für Heute, oder für den nächsten Tag, usw. 





2. Richtig

3. Falsch -> Die Mitglieder unterliegen einer strengen Hierarchie. Je
höher ein Mitglied in dieser Hierarchie aufsteigt, umso mehr wird ihm vom geheimen
Wissen der Gemeinschaft mitgeteilt. deswegen nicht alle mitglider ahebn die glieche geheimen wissn

4. richtig So ist allen diesen Vereinigungen gemeinsam, dass sie sich
im Besitz eines geheimen Wissens glauben, das nur innerhalb dieser Gesellschaft
weitergegeben werden darf. 


5. richtig? So ist allen diesen Vereinigungen gemeinsam, dass sie sich
im Besitz eines geheimen Wissens glauben, das nur innerhalb dieser Gesellschaft
weitergegeben werden darf. 


6. faslch -> nicht von den geheimbünde sondern von der Gesellschaft

7. richtig? ->  Dieses Postulat der Geheimhaltung, zusammen mit der Zielsetzung,
Einfluss nehmen zu wollen oder gar Veränderung anzustreben, ruft natürlich bei anderen
Menschen Misstrauen hervor.


8. kann irchtig sein aber eh


9. Falsch -> sie können nur religionen sein, oder kriminalle vereinigungne, aber nicht alle
geheimbünde sind gelichzeitig, sekten, kriminelle, personnentezwerke, usw 

10. nicht alle, sie enstehen wenn ein unstabil politishce regirugun oder etwas anhlich ist,

11. Falsch, die Dokumnetatiosnreihe 

12. Richtig 




Ich habe eine Frage, auf der Email steht dass wir den Schlüssel bis 8 urh geben mussen, und das wir
das geld von der Kaution in bar erhalten. Aber wann erhalten wir dass? sofort??? weil ich zum beispiel, 
muss ich warscheinlich um 11 oder mittad reisen muss, und wenn ich nicht mehr in dusseldrof bin, wie bekomme ich
die kaution?
a=1.04
b=1.07
c=1.7
d= 1.3
e=1.05
