Guten Morgen, wir sind (die Name)

Sind die Deutschen Lügner? oder ist das eine Lüge?.
Zu diesem Thema liegt eine Studie vor:Sie kommt zu dem Ergbeniss, 
dass 58% der Deutschen täglich lügen.
Das Bedeutet, dass mehr als die Hälfte in den Alltag unerhlich sind, 
und möglicherweisse hat Jemand euch Heute angelogen.
Oder ihr habt gelogen
Warum Lügen die Menschen? und kommt es auf die Geschlecht an?




Die 3 Hauptgründe warum die Menschen lügen sind: 
1.Um eine Freude zu bereiten
2.Um Engagement vorzutäuschen
3.Um in Ruhe gelassen zu werden
Besonders häufig lügen Menschen auch, um bessere Chancen bei Bewerbungen zu haben, wenn wir das mit Frauen vergleichen.
ca. 24% von männer übertreiben bei Bewerbungen, und fast 19% Frauen.
Habt Ihr gestern gelogen? Warchseinlich JA.
Während 7 von 10 Befragte zwischen 18 - 29 Jahre gestern gelogen haben, haben 4 von 10 zwischen 60-69 das gemacht.




Und wen habt ihr angelogen?
Das haben wir sehr interessant gefunden, weil in dem Umfeld der Befragte die Bekannte am meistens gelogen wurden (44%). 
Und auf der andere Seite wurden am wenigstens die Vorgesetze gelogen mit 19%.
Ein Grund dafür ist, dass wir mit anderen Personen verschiedene Beziehungen aufbauen möchten, und diese Beziehungen schützen.

Wir möchten, dass das Ergebniss dieser Studie euch helfen kann, um nachzudenken, bevor Sie eine Lüge sagen.
Weil unserer Welt ist voll mit Unerhlichkeit, und eine Lüge ist nicht immer die beste Lösung.





