

Woran hat jedes Unternhemn ein grossen Interesse?



Welche waren die Belohnungen für die 4 gruppen, die an der
Studie teilgenohmen haben?

Wie sah die Produktivität von den Gruppen nach dem ersten Tag?=

alle haben die produktiitat erhoot, und, die pizza und lob des chefs
waren am erestn und zweitenplatz, und dritte platz fianzielle bonus


Welche Motivation war am stärken für die Arbeitnehmenr????

Ist das Geld ein Hauptfaktor für die Motivation von Arbeitnehmen?




das brennende Rathaus
Das abgrebrannte Rathaus



Der einfahrende Zug
Der eingefahrende Zug

Die steigende Anforderungen
Die gestiegene ANforderungen


Das zunimmende Interesse
Das zugenohmene INteresse


Das sich selbs reinigende GerÄt 
Das gereinigte Gerät




Stockende Verkher
laufende
laufnede
streikende
fliegende
störende - wartenden

kommenden - steigenden
