putz sich die Nase
ich putze mir die Nase  -> sonarse los mocos o pues limpiarse la nariz

vor einem bildschirm steht.


Videospiele spielen --- zocken



beeindruckend -> impresiv, wow, 

Aufgaben
    2. Marla erfindet immer wieder neue Dinge. Ich bewundere ihre _ kreativität_
    3. Dinge im INternet zu erledigen ist ein Grosser _Komfort_
    4. Ältere menschen haben oft nur noch wenige Kontakte, sie leben in sozialer _Isolation
    5. Die _Verfrügbarkeit____ von videos und firlmen ist beeindruckend
    6. Morgen beggint die neue _Seire_, ich möchte sie unbeding sehen
    7. Meine BankgreschÄfte am Computer zu machen, ist einfach. Ich nutze gern _OnlineBnking



Ich verbinde mit diesem Bild.
Ich denke bei diesem Bild.
Dieses Bild steht für.
Auf diesem Bild sieht man.




1. Ich habe heute morgen einen Post über die neue Unwweltschutzbewegung
2.Das Streaming von videos und Filmen
3.Der Blog von Nora
4.Aber für das Bloggen braucht man viel Zeit
5.Es gibt viele Tweets über den unfall letzte Woche





ich habe die halbe Nacht mit meinen Freundin gechattet
Malik kann dir erklären, wie du Videos und Filmen streamst.
Mich interessiert Architektur sehr, deshalb blogge ich oft darüber.
Mit miener Familie skype ich am Wochenende oft.
Viele Politiker tweeten über aktuelle Themen
ich weiss noch nicht, wann ich komme, ich simse dir



Die Telemedezin ist ein neuer begriff, die aus der Digitalisierung kommt.
Und werden viele technologien benutzt, damit Diagnostik und therapie von Erkankungen 

Welche Nutzen, und probleme?

Der Text ist nur eine 


Das ist eine Einführung 


E-Health -> ist die kombination


Gesetz aufheben, aufgehoben -> revocar una ley



    Nutzung
      -  Viele Gespräche in arztbesuche können ersetzt werden.
        Die Telemedezin ermöglicht, dass es weinger Leute in Krankenhäusern und Wartebreich gibt.

      -  Patienten und Ärzte sparen Zeit
       - Patienen müssen nicht mehr lange Zeit warten

       - Ein Vorteil der Telemedezin ist dass, die Patienen, die in ländlichen Regionen wohnen, in denen wenig Ärtze gibt,
        können über das internet einen Arzt konsultieren

        - Telemedezin-Operationen ermöglichen, dass der Arzt Patienten operieren kann, wenn er zb in China ist.
        Das Hilft auch, um die Wartezeit der Operationen und die Kosten zu reduzieren.


        
    Probleme
       - Ein Nachteil von Telemedezin ist, die Sammlung und Speicherung von privaten Daten
       - Die Telemedezin hat den Nachteil, dass der persönliche Kontatk zum arzt fehlt.
       - Die Untersuchung ist schwer für den Arzt 




Der Arzt kann etwas übersehen, weil er die Patienten mit der hände nicht untersuchen kann.







Aufgabe

2. eine Zweitmeinung einholen
3. eine Spezialisten hinzuziehen????
4. das Verbot aufheben
5. Rezepte _ ausstellen
6. einen Arzt konsultieren?
7. Symptome einschätzen
8. die Anzahl der PAtienten in den Notaufnahmen reduzieren




1. einholen
2. hinzuziehen
3. aufgehoben
4.austellen
5.liegt
6. konsultieren
7.einszuchätzen
8.reduziert




zugrifft -> acceso


Aufgabe
2. Dazu benötigt man nur ein mobiles Endgerät, -DAS- mit dem internet verbunden ist
3.Per Videochat kann man einen Arzt sprechen, -DEN- man um eine Einschätzung bitten kann
4.Der Azrt im chat ist die Person, -DER- ein Diagnose Stellt und bei Bedarf auch ein Rezept ausstellt
5. In fällen, in DENEN der HAusarzt nicht helfen kann
6. Telemdezin ist ein Angebot, DAS immer mehr Menschen nutzen und mit DEM in Zukunft vor allem Menschen in ländlichen REgionen versorg werden können









3. Auch eine psychologische Beratung kann weltweit stattfinden. Sie wird online angeboten.

4. Diese Beratung kann Menschen helfen. Für sie gibt es keinen Zugang zu Psychologen.

5. Bei dieser Onlineberatung arbeiten Therapeuten. Man kann mit ihnen in seiner Muttersprache sprechen.

6. Es gibt auch einen Chat. In dem Chat kann man über seine Probleme schreiben statt sprechen.

7. Die Onlineberatung kann auch den Angehörigen der Patienten helfen. Sie können sie nun besser unterstützen.

8. Viele Patienten haben gute Erfahrungen mit der Telemedizin gemacht. Über diese sollte man berichten.




Antworten



Auch eine psychologische Beratung, die online angeboten wird, kann weltweit stattfinden.
Diese Beratung kann Menschen helfen, für die es keinen Zugang zu Pyschologen gibt.
Bei dieser Onlineberatung arbeiten Therapeuten, mit denen man in seiner Muttersprache sprechen kann.
Es gibt auch einen Chat, in dem man über seine Probleme schreiben statt sprechen.
Die Onlineberatung kann auch den Angehörigen der Patienten helfen, die sie nun besser unterstützen kann.
Viele Patienten haben gute Erfahrungen mit der Telemedizin gemacht, über die man berichten sollte.

Die Onlineberatung, die 