[Ciudad], [Fecha]

Estimado equipo de reclutamiento,

Me interesa mucho la posición de [Nombre del Puesto] en [Nombre de la Empresa], ya que combina mi pasión por el desarrollo 
de software con mi interés en trabajar en proyectos de alto impacto dentro del área de sistemas distribuidos y procesamiento de datos.
Actualmente me encuentro en Alemania como estudiante de intercambio en la Technische Universität Dresden para el wintersemester 2025, gracias a la beca DAAD-KOSPIE,
y curso el último semestre de mi carrera en Ingeniería de Sistemas en la Universidad Autónoma de Bucaramanga.



En mi última experiencia profesional en Roga AI trabajé en un entorno internacional y multidisciplinar, colaborando estrechamente con colegas de diferentes áreas en el desarrollo de un sistema completo que abarcaba infraestructura en la nube, aplicación móvil y firmware embebido para un dispositivo médico. Este rol me permitió profundizar en arquitecturas distribuidas, programación de bajo nivel en C y el desarrollo de servicios escalables usando tecnologías como Quarkus, gRPC y Terraform, al mismo tiempo que reforzaba mis habilidades de comunicación, coordinación y trabajo en equipo en proyectos complejos.

Por otro lado, en mis proyectos personales he explorado conceptos más cercanos al LowLevel,sistemas distribuidos, 
tambien desarrollo web (especialmetne backend). A travesSkipper, un reverse proxy y solución de túnel que construí desde cero en Go,
 implementando mi propio protocolo binario, multiplexing y TCP framing. Esta experiencia me permitió experimentar con optimización de comunicación entre sistemas
 y software de alto rendimiento, consolidando mi interés en sistemas de gran escala.

Me motiva especialmente la oportunidad de unirme a [Nombre de la Empresa] porque representa una compañía pionera en plataformas de datos en la nube.  
A futuro, mi principal objetivo profesional es profundizar en el desarrollo de sistemas distribuidos, programación de bajo nivel y soluciones capaces de operar 
a gran escala con altos requerimientos de rendimiento y confiabilidad. Me interesa enfrentarme a desafíos técnicos complejos y construir herramientas que puedan sostener
 infraestructuras críticas y millones de usuarios.  

En este sentido, considero que la visión de [Nombre de la Empresa] de hacer accesible y escalable el uso de datos a nivel global se alinea plenamente con mi 
trayectoria e intereses.Estoy entusiasmado por la posibilidad de aportar mis habilidades técnicas y mi capacidad de aprendizaje rápido en un entorno internacional,
altamente dinámico y enfocado en la innovación tecnológica.  




Domino las herramientas mencionadas en mi currículum y poseo un nivel C1 certificado en inglés y B2 en alemán. Estoy convencido de que mi 
perfil puede aportar valor al equipo y, al mismo tiempo, esta experiencia sería una oportunidad única para mi crecimiento profesional y personal.  
Agradezco su tiempo y consideración, y espero poder conversar con ustedes en una entrevista.

Atentamente,  
Juan Diego Díaz  
juand.diaza@gmail.com  
+57 3014444608  







mañana:
* (X) PAgar airbnb
* (X) ENVIAR correo al IIK (extender hasta el 30, y preguntar que a que horas debo salir, o como es el proceso de salida, etc, proque ese dia debo salir temprano)
* (X) Organizar itinerario para mañana y fin de semana
* (-)Hacer Maleta
* (X) Comprar entradas para el louvre  
* Terminar cv y hija de motivación
* Comprar entrada para tour del PSGGGG!!!
* (X)ENviar documentos de dresden!!!!!! - FALTA EL DE KRANEKNVERSICHERUNGG!!



-Alistar-

Bateria Portatil
Cargador del celular
Cargador de la bateria portatil
Ropa para llevar:
    - Buzo o saco
    - Jort?
    - 3 Calzoncillos
    - 2 o 3 Camisas
    - Solo 1 Pantalon
    - 2 Pares de mendias

Pasaporte
Documentos de Alemania



90 Ticketes
25 Estadia
30 Transporte
25 PSG

1



ich lerne detusch, weil ich die C1 oder C2 Stufe erreichenw Intelligenz
