Welche Probleme werden angesprochen?

erdbevolkerung hat sich verdoppelt, zogen in städte

Schneller und immer schneller->

Öl 



Energiequelen durch menschilche erfindengeist

Auf den Felder erzeten die machinsne die emenschen




Grossteil des Getreides -> viehfutttre oder biotreibstoff

keine quelle unentedekct.
Die ausbreitung des kulturlandes förderte die entwisklung von schädeln, pestizide.
Hungersnote und misserntetn.




Ausbeutung -> explotación

genetischen veranderung führen





Der Einsatz von Pestiziden gegen Ungeziefer
die Landwirstchaft ist für 70% des Wasserverbauch verantwortlich
die wirtschaftliche Ausbeutung der Natur
mehr als 70% der Menschen leben in Städten
Tierwohl spielt keine Rolle
Der Abbau der resoruces aus der Erde schon erschöpft ist





Düngemittel eine petrochemische erfindung.
ermoglichen umkpomliezdrte transport

je höher sich ein Land sich entwickelt, desto mehr flesich verbrauchen die einwohner


Fleischproduktion ist heute alltagsgescelschgt

Viele LKW transporiteren.
Das ergebnis zur produktion vor ein kilogram 100 liter Wasserverbauchein 
kilo reis 4000 wasser
ein kilo fleisch 10000


unsere landwirschtaft ist von erdnöld dominiret.

Unser leben is abhanding vom Öl

Los Anglees-> 100 km audehnt, gibt es fast so viele autos wie einwohner



das auto ist zum smybol für erfolg,
5 milliarden farhzeuge


wird der bedarf an energie


Der Abbau der resoruces aus der Erde schon erschöpft ist


500 millinonen werden jedes jahr transporterier, zu den orten des xezsiven consums wie Dubai.
Ist eine der gröste baustelle der welt.












3/4 fischrunde sind erschöpft.

    die mesiten der grossen fischen arten gibt es nicht mehr
wir zestören der lebenskreis

2050 alle firsch vernishtet

aber fürn 1/5 ist fisch ein grundsnahrungsmittel


500 leben in wüstenlandschaften, sie wissen den wetrt des wassers zu schätzen


1/10 die flPusse erreichne nicth das meer




21 brunnen gegrabt.
in westen indeisn sind 30 brunnen versiegt








        amazonas hat um 20% geschrumpft


er musste platz machen für vieh wieden und sojabohnen, und diese werde  zu viefutter zu erupa oder asien



wasser luft erde un der sonne.

Auf de rinsel wurde es zerstört und deswegen kann diese insel in den kmnede 10 jahren verswheneden


Palmöl, für mwaschmittel, und alternative treibstoffe, und die ernaurhg.
Monokultur

für die einwohner gibt es arbeitsplatze aber...




Vernichtung 



Die monokultur kann ein wald nicht ersezetn.


palmöl, eukaliptus, wälde wurden vernichtet, um in uberfluss zu produzierien

Ölpalmen, Eukalyptusbäume und Wälder werden vernichtet, um im Überfluss zu produzieren






Holzkohle in haiti, ist abhÄnhig 

kann seine menschen nicht ohne hilfe ernhärgen

nur 2% h aben in haiti die W¨lader uberlebt

das land ist immer weinger nutzbar wirtschaftliche sprechen|


Im madagaskar ist der Schade unumkehrbar




















