Die Jugend ist mehr informiert, es ist einfach für sie auf instagram, oder tiktok, nachrichten sehen
und sie sich informieren, Rescherchieren
Die Jugend werden veganer und vegetareier, sie sind sich der Flesichkonsum bewusst.

Auch die protesten oder aktivisten zum besipiel Gretha Thunberg, sie wird gefolg für viele junge Menschen, und sie hilft
die unweltschutzt zür verfügung stellen, für die Jugend via soziale netzwerke und ihre aktivismus

Sie sind sich bewusst, dass sie verantwortlich für die Zukunft sind.

Junge Menschen sorgen sich darum, ob sie ihren Kindern ein akzeptables Leben in der Zukunft geben können werden. 


Die Junge wissen,dass viele Porbleme heutzutage umgekehrbar sind.

Sie unterstützen nicht mehr , einige Makre oder Unternhemens, die mit Tiere experimientiern

Zum Glück ist es heute gewöhnlich, dass Lehrer*innen bringt der Klimawandel den Kindern bei und die Schule fokusieren oder konznetirerein sie sich mehr dafür. Heute ist der Klimawandel ein globaler Hot-Topic.

Manche sind süchtig nach Konsum, FastFashion aber es ist beliebter geworden, gebrauchte Kleidung zu kaufen, statt fastfashion


Auch habe ich gesehen, und das hat auch mein Vater gesehen. Er ist ein StudiensgangLeiter, und er hat in diesem 10 -20 jahren, dass die studiengänge verbindet oder in bezug auf
Umweltschutz, sind belibeter geworden zwischen die Jungen. Mehr Leute interessieren sich für dieses Thema



Wassermangel, Stromkonsum,


Ich denke das die Junge, und diese neue generationen haben alle information und das Bewusst um eine echete Veränderung zu machen.
Sie haben zür verfügung alle informationen und wekzeuge um lösungen zu finden.
das problem ist das manchmals sie tun nichts.
sie sind süchtig nach Konsum, und Soziale Netwzerke, dass sie das Ziel vergessen. 


















1.
Im ersten Graphik kann man sehen, dass der Klimawandel, die grosste 
herausforderung ist für die Jugned.

Die Grossten sind Klima, Wohnen und Mentale Gesundheit.




mentalität zu andern, besser zu informierne, benutzen di etechnoolgie

die schiwrieg sache ist anfangen und weitermachen. und sich gegen die Probelem einzetsen


