Mögliche Reaktionen bei Wetterfühligkeit

- die Gelenkschmerzen -> dolor en las articulaciones
- bei Hitze wirkt man müde, erchöpft, angeschlagen
-antrieblos fühlen oder sein, die Antrieblosigkeit
- Kopfschmerzen
- man erkältet sich schneller,
-SChlafstörungen
-das Schwindelgefühlt
-Prolbeme mit dem Blutdruck
- die Atemprobleme
- die Stimmungsschwankungen




Wir können festlegen, dass Frauen mehr beeiunflust von Wetterlage haben



Säulen ->> columna
Säulendiagramm

Man hat hier ein Säulendiagramm.
Es wird der Unterschied zwischen Frauen und Männern dargestellt.


Sie sind betroffen von Wetter
Doppelt so viele Frauen leiden unten dem Einfluss des Wetters als Männer
Mehr Männer als Frauen geben an, nicht wetterabhänhig zu sein


Auffällig ist, dass 38% der Frauen nicht wetterabhänhig sind



Die Grafik auf der rechten Seite zeigt ,dass die Wetterfühligkeit mit dem Alter zunimmt

Mehr als die Hälfte des 60jahriger sind vom Wetter beinflusst.




Was gibts nicht im Säulendiagramm:
    die genaue Zahl der befragten Personen
    die Herkfunt der befragte Personen
    keine konkreten Angaben dazu, wie dfie Menschen konkret beeiunflust werden
    Die Häufigkeit der Symptoms