Wetter

Schnee von gestern, das ist Schnee von gestern (eso no es importnste, o eso ya paso)
Nebeln -> neblina
Windig -> con mucho viento


Die Fahne in dem Wind hängen

Viel Wind machen -> ich spreche viel,

Fahne -> Flagge (Bandera)



Redewendungen
    im Nebel stochern
    viel Wind machen
    Jemanden im Regen stehen Lassen
    Vom Regen in die Traufe kommem
    sein Fähnchen nach dem Wind drehen
    Schnee von gestern sein



Abkühlen -> enfriar



Sunny
    Sie findet am Schönsten das heisses Sommerwetter.
    Sie mag nicht wenn
    Es ist angenehmer, in leichter Kleidung herumzulaufen.
    Sie fühlt sich richtig wohl bei Temperaturen ab 25 Grad.
    Für sie, wäre es toll, wenn der Septermber heuss bleiben würde.



rainmann

    Es gibt Nachteile:
    Nicht jeder empfindet eine wochenlage Hitze als angehnem.
    Die meisten Menschen in Europa sind nicht daran gewöhnt. 
    Ältere Menschen können die höhe Temperautern kaum ertragen.
    Natur leidet extrem unter der Hitze und Trockenheit.
    Die sind Folgen des Klimawandels

















Ich finde, dass das angenehmste Wetter im Sommer ist. Es gibt nicht Schöneres als am Strand zu sein, mit Sonnenschein und
einer eiskalten Cola. Das kalte wetter kann ich ertragen, aber es ist für mich unangenehm, viele Kleidungschichten zu tragen, und wenn 
ich mich anziehe, würde ich 20 minuten dafür brauchen.Dasselbe gilt, wenn ich mich umziehen muss. 

warmes Wetter ermöglicht es mir bequem zu bleiben, mit sehr leichter Kleidung
und es fühlt sich besser an, wenn mann ausgehen will. 

Wenn es regnet, oder schneit, ist es schwierig Aktivitäten oder Sport machen. 
Wenn es sonnig ist, ist das für mich eine Einladung, etwas zu Unternehmen. In den PArk gehen, Fussball spielen, mit freunde ausgehen,
am Strand sitzen, ins schwimmbad gehen, oder nur im Gras liegen, nichts tun und das Leben geniessen.





Moritz Lauter -> methoroliguie 
Wetter vorher sagen


Das wort kommt aus Griesch
aristoteles hat ein buch geschriben -> MEtheroloigika
350

Das Alt griesichce bezeichnet, scheninungen mit fdem Luft oder an Himmmel
Wolekn, regen, blitz.

MEtheroloigika -> wissenchasft der erscheinungen an Himmmel




Seit wann? das wetter vorhersagen? 
gar nicht so lange -> bis zu neuzeit

ende des 1600 wurde das termometer erfunden
1700 barometer
Instrumente mit dennen man temprauterne und luftdruck messen kann


ende des 1800  Forscher aus mahnehim stationen gebaut,hat angefangen, Wetterdaten aus den ganzen welt zu sammeln
Man sammeln daten luftdruch, wind, niederschlage, feuchtigkeit.



1880 erst mal
man hat schon nötigen stationen und Instrumente

Mist man zuerst das wetter von heute.
Man muss die daten vergleichen. Die daten zentraleweisse gesammelt.



austausch von daten 1900 mit hilfe moderne komutiations tehcnolgies


Wichitigte erfindung für meterologie
Telegraphie -> mit dem konnte man daten um die welt schiken


Schritt erfindung des computers 2000s
konnen die wetter daten besser und schneler verartebeiten




DE

deutsche wetterdienst in Offenbach

Erahlt von seine eigne, knapp 10taus. aus der ganzen welt
Sehr eng zusammen.
Satelliten helfen um das wetter woanders beobachten.


1800 kleinere weterstation, ehre amtlichen, 
Eine besonderheit ist dass, kleine wetterstation. 
Wenn man einen garten Hat, kann eine haben. 





Ich kann eine Messtation haben, und damit kann ich die detusch wetterdienst helfen





Nicht täglich sehe ich Wetter app in meinem handy


Wo ist es wichtig?
wetter vorhersagen

bereiche 
Flugverkher -> welche strecke sollen sie nehmen brenstoff
Landwirtschaft -> brauchen sie um plannen zu können, wann sie am besten plfanzen
Baustellen-> baugewerbe. 




Wird es eines Tages absolut zuverlässiges?
Wir haben enorme fortschite gemacht
 Heutzutage kkonnen wir Relativ für 6 Tage prognosen



Früher nur 24 stunde


In den kommenden Jahren warschelinlch 8 oder 10 Tagen

Keine 100% sichere vorhersagen geben






Messtation



