Sie hat eine Kamera gekauft, mit kreditkarte.

das paket ist bei Ihr am 7.11 eingetroffen.


Fehlten die Beiden Wechselobjective.
Die MeNüsprache der Kamera war nicht auf Deutsch

Das paket hat keine Bedienungsanleitung, deswegen kann sie nicht die menusprache umschalten

Sie fühlt sich getäuscht. 


Wenn Sie 



2. Erhalt
3.entspricht
4.zurückzunehemn
5. Rechnungsbetrag






Sehr geehrte Damen und Herren,

am 10.07. habe ich in Ihrem Onlineshop einen Kopfhörer bestellt und per Kreditkarte bezahlt.
Als ich das Paket erhielt, musste ich zusätzlich 29,20 $ an Zollgebühren zahlen.
Beim Öffnen des Pakets habe ich festgestellt, dass es aus China kommt.

Auf Ihrer Webseite wird jedoch nicht darauf hingewiesen, dass zusätzliche Zollkosten anfallen oder dass der Versand aus dem Ausland erfolgt.
Ich fühle mich von Ihnen getäuscht, daher fordere ich: den Widerruf des Kaufvertrags, die Übernahme der Rücksendekosten,
sowie die klare und transparente Angabe auf Ihrer Webseite, wenn zusätzliche Kosten entstehen oder die Ware aus dem Ausland verschickt wird.


Wenn dieser Forderung nicht bis zum 20.07. nachkommen, werde ich mich an die Verbraucherschutzzentrale wenden und den Fall dort melden.

Mit Freundliche Grüssen,

Juan Diego 