B2.2


Ausbildung
    Vorteile

    Direct oder "sofort" geld verdienen
    Sehr schnell Berufserharung bekommen


    Nachteile


    





Studium

    Vorteile

    -Bessere Job Gelegenheiten in der Zukunft
    -Gut für Rescherchierungsmöglichkeiten
    - Karriermöglichkeiten
    -Oft höherer Verdienst
    - Netzwerk oder verbindungen mit nicht nur Studierende machen, sondern auch mit DOzenten



    Nachteile

    -Hohe kosten
    -Schwieriger Vorauszetungen, wenn mann an einer Uni anmelden will.
    - Ein job während des studiums zu haben, ist es schwieig.



Der Einwand -> gegen arguemtnation, OBJETAR, reagieren



Vorteile ausdrucken: Einer der Vorteile des Studiums / der dualen Ausbildung ist, dass man ..
Ich finde es ist besser, wenn man ... Denn ... | ... hat viele Vorteile, zum Beispiel kann man ...


Nachteile ausdrucken: Der Nachteil des/der ... ist, dass ... | Mit einem/einer ... ist es schwierig, ... zu ... |
Gegen ein / eine ... spricht, dass


Einwande außern: Da hast du recht. Aber man muss auch sehen, dass ... | Im Prinzip stimmt das, aber ... |
Da bin ich ganz anderer Ansicht, weil ...

Einer der Vorteile des Studiums ist, dass man mehr
Karrieremöglichkeiten hat.

...

Im Prinzip stimmt das, aber bei einer Ausbildung
verdient man direkt Geld.

B2.2 | 7

dreiundsiebzig

73







Problem
    Junge Menschen 
    Studieren oder Ausblidung?
    Sher wichtig
    für lange zeit

    Finanzierung?
    Beide? 



Probleme vorschlag
    Kooperative stidum an der Hochschule Bonn reihn sieg
    Erlernen einen Beruf in der Praxis und Stidum.

    Ausbildungsweg

    Theorie + Praxis


    Finanzielle unterstutzung oder Vergütung 

    9 semestre

    Am anfang berfusausbilidung in Unternehmen
    gleichzeitig unterrucht



voraussteztungen
    Einen Abschluss.
    Einen Ausbildungsvertrag mit einem Unternehmen
    Gibt es entsprechende unternehmen die kopperit mit der hochschule.
    Die Unternehmen mussen sie vor dem beggin anmelden
    in den Studiengang einschreiben




Zufunkt
    Vertrag Garantiert Einkommen und Unabhangigkeit
    Aufstiegschancen
    Karrierschrite Möglichkeiten
    Masterstudiengang fortsetzen
    Stehen viele Wege offen nach diesem Studium





•3. Die: eine dritte Variante 
•4. danach: eine fundierte Berufsausbildung
•5. weil: Eine solche Variante wird … gern gesehen
•6. zweitens: erstens … • und drittens … 
•7. seine: der Bewerber 
•8. dass: hat er gezeigt 
•9. ein solcher: eine dritte Variante
•10. zum anderen: Zum einen 
•11. Deshalb: Zum einen 
kann es schwierig sein …, zum anderen braucht man sehr viel
mehr Zeit …





1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27,