Sie kocht heute eine Suppe.
    Die Suppe wird heute von ihr gekocht


Der Arzt untersucht das Kind in der Praxis.
    Das Kind wird von dem Arzt untersucht

Der Kellner bringt die Getränke.
    Die Getränke werden von dem Kellner gebracht



Der Briefträger brachte die Post.
    Die Post wurde von dem Briefträger gebracht
    Die Post ist von dem Briefträger gebracht worden

    
Gestern haben die Schüler einen Test geschrieben.
    Gestern wurde einen Test von den Schüler geschrieben
    Gestern ist einen Test von den Schüler geschrieben worden

   Mir waren schöne Fotos geschenkt


Der Mechaniker prüfte die Bremsen.
    Die Bremsen werden von dem Mechaniker geprüft




Wir laden unsere Freunde zum Essen ein.

    Unsere Freunde werden von uns zum Essen eingeladen

Maria wird die Bücher zurückbringen.
    Die Bücher werden von Maria zurückgebracht werden


Der Autofahrer übersieht die rote Ampel.
    Die Rota Ampel wird von dem Autofahrer übergesehen



Die Suppe wurde gestern von mir gekocht.
    Ich habe gestern die Suppe gekocht


Unsere Eltern konnten das Haus aus finanziellen Gründen nicht behalten.
    Das Haus konnte von unseren Eltern aus finanziellen Gründen nicht behaltet werden.



Die Geschwindigkeit wird fast täglich von der Polizei kontrolliert.
    Die Polizei kontrolliert fast täglich die Geschwindigkeit


Die Rechnung war von ihm bereits vor einem Monat bezahlt worden.
    Er hat vor einem Monat die Rechnung bezahlt



Die Kinder wurden von ihrer Mutter sehr geliebt.
    Die Mutter liebt sehr die Kinder. (ihre)

Die Frau fotografiert die schöne Landschaft.
    Die schöne Landschaft wird von der Frau fotografiert



Er wird von seinem Lehrer gelobt.
    Sein Lehrer gelobt ihm.???


Alle Kinder sind jeden Tag von ihren Eltern von der Schule abgeholt worden.
    Die Eltern holen jeden Tag alle Kinder von der schule ab.


Die alte Dame suchte ihren Schlüssel.
    Der Schlüssel wird von der alten Dame gesucht


Die Zootiere sind schon gefüttert worden.
    Man fütterte schon die Zootiere.

Die Tomatensuppe ist von mir gegessen worden.
    Ich ass die Tomatensuppe
    Ich habe die Tomatensuppe gegessen

Die Reise wird von meinen Eltern geplant werden.
    Meine Eltern werden die Reise plannen

















------------------------------


Sie kocht heute eine Suppe.
       Die Suppe wird heute von ihr gekocht.

Der Arzt untersucht das Kind in der Praxis.
       Das Kind wird in der Praxis von dem Arzt untersucht.

Der Kellner bringt die Getränke.
       Die Getränke werden von dem Kellner gebracht.

Der Briefträger brachte die Post. (Präteritum)
       Die Post wurde von dem Briefträger gebracht.

Gestern haben die Schüler einen Test geschrieben. (Perfekt)
       Ein Test ist gestern von den Schülern geschrieben worden.

Sie hatte mir schöne Fotos geschenkt. (Plusquamperfekt)
       Schöne Fotos waren mir von ihr geschenkt worden.

Der Mechaniker prüfte die Bremsen. (Präteritum)
       Die Bremsen wurden von dem Mechaniker geprüft.

Wir laden unsere Freunde zum Essen ein. (Präsens, trennbares Verb)
       Unsere Freunde werden von uns zum Essen eingeladen.

Maria wird die Bücher zurückbringen. (Futur I)
       Die Bücher werden von Maria zurückgebracht werden.

Der Autofahrer übersieht die rote Ampel.
       Die rote Ampel wird von dem Autofahrer übersehen.


11. Die Suppe wurde gestern von mir gekocht. (Präteritum)
       Ich kochte gestern die Suppe.

Unsere Eltern konnten das Haus aus finanziellen Gründen nicht behalten. (Modal + Infinitiv)
       Das Haus konnte aus finanziellen Gründen von unseren Eltern nicht behalten werden.

Die Geschwindigkeit wird fast täglich von der Polizei kontrolliert. (Präsens)
       Die Polizei kontrolliert die Geschwindigkeit fast täglich.

Die Rechnung war von ihm bereits vor einem Monat bezahlt worden. (Plusquamperfekt Passiv)
       Er hatte die Rechnung bereits vor einem Monat bezahlt.

Die Kinder wurden von ihrer Mutter sehr geliebt. (Präteritum, Zustandspassiv möglich)
       Ihre Mutter liebte die Kinder sehr.

Die Frau fotografiert die schöne Landschaft. (Präsens)
       Die schöne Landschaft wird von der Frau fotografiert.

Er wird von seinem Lehrer gelobt. (Präsens Futurpassiv)
       Sein Lehrer lobt ihn.

Alle Kinder sind jeden Tag von ihren Eltern von der Schule abgeholt worden. (Perfekt)
       Ihre Eltern haben alle Kinder jeden Tag von der Schule abgeholt.

Die alte Dame suchte ihren Schlüssel. (Präteritum)
       Ihr Schlüssel wurde von der alten Dame gesucht.

Die Zootiere sind schon gefüttert worden. (Perfekt)
       Man hat die Zootiere schon gefüttert.

Die Tomatensuppe ist von mir gegessen worden. (Perfekt)
       Ich habe die Tomatensuppe gegessen.

Die Reise wird von meinen Eltern geplant werden. (Futur I)
       Meine Eltern werden die Reise planen.