a. eine gute Arbeit   finden

b. die Dörfer    verlassen

c. in die Stadte  ziehen

d. ein Start-up    gründen

e. unter Lärm  leiden

f. die Gesundheit    schädigen

g. im Stau   stehen

h. den Platz gut 

i. die Stadt digital  vernetzen

j. etwas als Stressfaktor  nennen

k. eine Stadt lebenswerter machen 

I. ein weltweiter Trend   sein












1. stehen meistens in dem Stau
2.
3. eine stadt lebenswerter zu machen










1. etc. et cetera

2. z.B.   zum Beispiel

3. usw.  und so weiter

4. Abb.  Abbildung

5. Nr.  Nummer

6. bes. besonders

7. Bsp. Beispiel

8. D    Deutschland

9. d.h. das Heisst 

10. dt. deutsch????

11. ggf. gegenbenenfalls

12. i.d.R.   in der REgel

13. Tsd. Tausend

14. Mio. Million(en)

15. Mrd.  Milliarde(n)

16. qm  Quadratmeter

17. u.Ä.  und Ähnliches

18. v.a.   vor allem

19. vgl. vergleiche

20. s. siehe

21. z.T.   zum Teil





















welweiter Trend.

Die leute ziehen in die grossen stadten








1.
Attraktiver Lebensort????  RICHTIG
überall verlassen kleine Orte

2.
Wie viele Menschen im 2050?
2050-> 2/3 in grossen staden, wohnen.


3.
Innerhalb von 100 Jahren hat sich der Anteil der Menschen verdreifachen (x3)
FALSCH Verdopplet

4.
In andeen Ländern verlassen mehr Menschen das Land als in DE???
Richtig


5.
Wie Viel Deutschen 1950 in Städten
70% der Menschen mehr als 2/3


6.
Zukunft noch mehr menschen in Stadten?? 
4/5 in städten Leben



7.
 Gründe für die Attraktivität

- Werden veile atraktives jobs angeboten (job angebot),interesante arbeit, Arbeit besser bezahlt
- Bildungseinrichtungen, Hochschulen und Unis. Junge leute kommen zu studiren.
-FRezieit angebot. Shopingcenter, kkinos, museen, etc, zahlreiche geschäfte. Musik veranstaltungen
-Die gut ausgebaute Verkhersmittel, kann man alle ORten erreichen
-Image cool zu sein, gibt es die neueste Trends, menschen aus anderen ländern, multikuleterel, man trifft verscheiden Leute.
Mehr startups gegrünget, und kunstler




8.
Atmosphare in Grosstadten
    entspannend, lebendig



Stressfaktor: 
Verkher
Luftverschmutzung
Müll

9.
Verkher problemaisch
    Die stadts ist zu voll, man steht im stau, findet kein parkplatz, buse und bahnen sind vollund,es ist sehr Laut.
   Viele msnchn Leiden unter dem verhkerslärm, sdie wünschen sich Ruhe


10.
An den Verjehkrslärm und vershmcuztung gew¨hont
    Müll auf der Strasse. Strss factor auch


11.
vielen Vierteln un bezahlbar, tuer? -> beliebten stadtvierteln.
RICHTIG 




12.
zu wenig gebaut in letzen jahren
Immer mehr wohnraum gebraucht. beliebten stadte, die wohnungne sind troztdem knapp. und deswegen swehr teuer.
FALSCH





13.
Zukunft. Ziel??
Stadtplanne, tehcnologie firmen -> Stadte die leise, sauber und grün sind.





14.
2 Bereiche -> Intelligente Architectur und Stadt plalnunng
gibt es wenig platz, wne es schletch benutzt wird. 
Intelligente stadtplannugn

Intelkgietne architecktur und stadt planunug. -> gibt es wenig platz, und wenn es falsch benutzt ist. 
auf der selben fläche lebenswertte machen







15.
Digitalizierung -> wird die ganze stadt digital vernetz sein, Leise, sauberer, lebenswerte machen.


