Anstatt + zu
    Anstatt in Hefte zu schreiben, verwendet man häufiger Tablets
    Man verwendet häufiger Tablets, anstatt in Hefte zu schreiben


    Anstatt zu kochen, bestelle ich heute Pizza


    Anstatt Notizen zu  machen, warten Viele Studenten auf die Mail des Lehrers.
    Veile Studenten warten auf die Mail des Lehrers anstatt Notizen zu machen


FRAGEEEEEEEEE
Anstatt gedruckte Bücher zu lesen, lesen viele Menschen Ebooks
Anstatt der gedruckten Bücher lesen viele Menschen Ebooks


Anstatt früh genug für die Prüfung zu lernen, fangen die Schüler einen tag vorher an.




übungsteie
1. Viele Schüler lesen keine Bücher, sondern lesen nur Texte online.
    Anstatt Bücher zu lesen, lesen viele Schüler nur Texte online


2. Manche Kinder spielen nicht gern draußen, sondern lieber mit dem Tablet.
    Anstatt draußen zu spielen, spielen Manche Kinder lieber mit dem Tablet


3. Die Schüler googeln die Antworten und erarbeiten sie nicht selbst.
    Die Schüler googeln die Antworten,anstatt sie selbs zu erarbeiten


4. Menschen kommunizieren über Sprachnachrichten und sprechen nicht persönlich miteinander.
   Anstatt persönlich miteinander zu  und sprechen, sprechen Menschen über Sprachnachrichten


5. Er fragt nicht den Lehrer, sondern schaut Erklärvideos auf Youtube.
    Anstatt den Lehrer zu fragen, schaut er Erklärvideos auf Youtube. 







Anstatt dass
    Bei unterschiedlichen Subjekte.

    Schüler schreiben nicht mehr mit der Hand. Es werden Laptops benutzt.
    (1) Subjekt                                (2) Subjekt


    Die Schüler schreiben nicht mit der Hand. Es werden Laptops benutzt
    ->Anstatt dass Schüler mit der Hand schreiben, werden Laptops benutzt.


    Schüler schreiben KEINE Prüfung auf Papier mehr. Es werden ONlineprüfungen geschrieben|
    ->Anstatt dass Schüler Prüfungen auf Papier shcrefiben, werden ONlineprüfungen geschrieben.


    Die Menschen essen kein Fleish. Es wird mehr Gemüse gegessen.
    -> Anstatt dass Menschen Fleisch essen, wird mehr Gemüse gegessen.


    Der Mensch isst kein Fleisch. Es wird Fisch gegessen
    -> Anstatt dass der Mensch Fleisch isst, wird Fisch gegessen




    -> Die Lehrerin schreibt die Lösung an die Tafel. Die Schüler überlegen nicht selbst.
    Anstatt dass die Schüler selbs überlegen, schreibt die Lehrerin die Lösung an die Tafel






Stattdessen: Immer possitiv
    Man verwendet kein ZU, NEIN.

    Beispiel:
    Man schreibt nicht mehr mit der Hand, Stattdessen benutzt man Laptops
    Sie hat nicht mit der Gruppe gearbeitet, stattdessen har er den ganzen Tag Videospiele gespielt
    Ich habe das Buch nicht gelesen, stattdessen habe ich mir eine zusammenfassung im Internet angeschaut.




Präpositionen
    Statt/ Anstelle
    Man benutzt kein Heft. Man benutzt nur Laptops
    -> Statt eines Heftes benutzt man nur noch Laptops
    -> Anstelle eines Heftes benutzt .....



   Varianten mit Dativ -> Anstelle von 
   -> Anstelle von Heften benutzt man nur noch Laptops




    Anstelle der Äuserung seiner Meinung wiederholte er nur die Aussagen anderer Mitschüler




   