
Apps auf dem Handy – Welche Apps benutzt du am meisten? Vorteile/Nachteile der Nutzung.

Sollten Smartphones erlaubt sein oder nnicht?
Soziale Netzwerke – Instagram, TikTok, Facebook: nützlich oder problematisch?

Homeoffice vs. Büro – Was ist besser für dich? Vorteile und Nachteile.

Essen und Ernährung – Vegetarisch/vegan, Fast Food vs. gesunde Ernährung.

Urlaub – Strandurlaub oder Städtereise? Vorteile/Nachteile.

Smartphones in der Schule – Sinnvoll oder störend?

Elektroautos vs. Benzinautos – Zukunft, Umwelt, Kosten.

Sport im Alltag – Wichtig, um fit zu bleiben, oder Zeitverschwendung?
o

Homeoffice



Autos in der Stadt?


Digitale Bildung?


Welche 4 apps muss man in seinem Handy haben?




Wie hesist die bunsdekanzlierin von Deutshcland????

Lñimainitivie 2030 wurde im jahr 2023 vorgestell

2035 klima netrual zu machen

unterstuzt von der Regierinugs


bundesweit klimaticket

KFZ stetuer




Kundigs klima initiavite 2030+ an



100 milliarden euro

2025 Berlin


bis 2035 vollstandig 



Die klima frunediliche projecte, verplfichte solaren, ab 2026














kundigt die sogennante initiaive.

sie hat heute morgen, das vortgestellt

Das deu bis 2035 zuersten volstandig klimanetruale nationmachen Sollten
verhker lndwirsctaft, und bestehte baut


auf 90% steigen, ein f