
Apps auf dem Handy – Welche Apps benutzt du am meisten? Vorteile/Nachteile der Nutzung.

Sollten Smartphones erlaubt sein oder nnicht?
Soziale Netzwerke – Instagram, TikTok, Facebook: nützlich oder problematisch?


Ich finde dass diese Sozialie netwekere, serh nutzlich sind und gelichtzeitig, sehr gefählrich und porbelmatich sind.
Ich personlich benutzte sie fast jeden Tag also tägloch, wenn ich  gelangweilt bin, oder wenn ich im zug bin zum bespiel.
und schaue funny videos, und ja es hilft mir um nicth gelanglweilt zu sein, ich schau manchsmal auch rezpete für meine grerichte,
ich bentuze sie auch um videos von Informatik zu schauen, da gibt es ein paar konto, die sehr gute analysis und infromation daruber gibt.
Und ich denke dass sie nutlishc sein kann, aber nur wenn sie eingeschränkt sind, und wenn man nur 20 minute am tag benutze.

Das probelm ist dass manche unserer generation, sind süchtich dannach, also sie verschwenden zu viel zeit in deise sozialanetzwwereke.
Und ich habe bemerkt, dass auf tiktok zb, es gibt videos die nur 15 skeunden dauern, und deswegen man verliert die FOkus, weil man alles schenll will
und man hat daran schon gewhPont alles schnell zu erhalten, also sehe ich 5 sekunden, und dan scrolle ich, und wieter wieter, und
wenn ich zum besipeil mein brudder frage, oh was hast du gerade fgesehen, und er kann sich daran nicht errinnern ,weil der fokus ist schjon verliert.

Es ist eine grosse ablenkung und sehr gefahrlich. Das ist wenn wir über das Gehirn zum bepsiel sprechen, aber es gibt auch viele gefarhen
innerhalbs dieser apps, zum besipeil viel mobbing, oder leute fake profils haben, rasissumus. rasisten.
Fake news. Kann mann alles da sehen, und suchen, und das ist ein vorteil, ich kann von etwas serh nich, cvon infirmatik suchen
und gute infromation erhalten, aber das probelm ist das es ist zu zu gross, dass man das nicht kontrollieren kann, und das kann serh gefralich sein
für die Jugend, und auch fur Alte leute die nicht wissen, wie diese soziale netwzerke funktionieren, und sie haben eine photo von sich selbst genakct hochocgeladen, 
und sie glauben das, das privat ist, aber alle können das sehen, 






Homeoffice vs. Büro – Was ist besser für dich? Vorteile und Nachteile.
Okay, ich habe schön ein paar befurserfahunrgen, und ich denke mein Bereich "informatik" sehr verbundted mit idemesm thema ist.
Am anfang, in meinem Vertrag hat es gestanden, dass ich ins büro gehen musste, und ich habe gedacht Bohh, dass ist so schwer.
Ich musste sehr früh aufstehen, wie um 5:30, dann ins büro gehen, von 8 bis 5, verbringte ich den ganzen Tag da, und dan um 6 uhr musste ich 
zur uni gehen. Aber ich habe mit meinem Chef gesprocehn, und ich hatte auch unterich mittwochs un ffreitgas, also diese Tage koinnte ich bis 
mittag gehen, und dan nach meine untrerich konnte ich von zu hause arbeiten.

Und am anfang fande ich , dass homeoffince wunderbar war, ich konnte von zu hause arbetine, ich konnte mit meinem schlafanzug arbeiten, ich habe mit nicht so viel Druck gefühlt.
Ich konnte mit meinem hund spazieren gehen, wenn ich wollte, und dann konnte ich ins fitnerstudio gehen, oder zu einenm fussbaspiel, und dann 
komme ich zurruck und mache weiter. 

Ich habe jedoch bermekt, dass ich nicht so effizient war. 
Das ist meine personliche erfahunrg, und ich habe gefühlt fas ich, am ebsten arbeite ich um 24, 1 oder 2 uhr.
Und dass ich ekizienrter war wenn ich im büro arbeite. 
Ich konnte mit meimenm kollgegne einfacher sprechen, ich hatte nicht so viele ablenkungen dabei,
und ich war schneller. Und das beste ist das ich konnte mich beser konzentrieren.

Das gilt für manche leute, für einige ist es besser von zu hause arebiten.
Die Zeit das ich verliert habe, wenn ich von zu hause zur arebtie gehe, das ist eine sehr gute vorteil von homeoffice.
Aber wenn ich nicht weit von der arebti wohne, zb 15 20 min, brauche zur arbeit, dann würde ich gerne im Büro arbetien



Essen und Ernährung – Vegetarisch/vegan, Fast Food vs. gesunde Ernährung.

Urlaub – Strandurlaub oder Städtereise? Vorteile/Nachteile.

Smartphones in der Schule – Sinnvoll oder störend?

Elektroautos vs. Benzinautos – Zukunft, Umwelt, Kosten.

Sport im Alltag – Wichtig, um fit zu bleiben, oder Zeitverschwendung?
o

Homeoffice



Autos in der Stadt?


Digitale Bildung?


Welche 4 apps muss man in seinem Handy haben?




Wie hesist die bunsdekanzlierin von Deutshcland????

Lñimainitivie 2030 wurde im jahr 2023 vorgestell

2035 klima netrual zu machen

unterstuzt von der Regierinugs


bundesweit klimaticket

KFZ stetuer




Kundigs klima initiavite 2030+ an



100 milliarden euro

2025 Berlin


bis 2035 vollstandig 



Die klima frunediliche projecte, verplfichte solaren, ab 2026














kundigt die sogennante initiaive.

sie hat heute morgen, das vortgestellt

Das deu bis 2035 zuersten volstandig klimanetruale nationmachen Sollten
verhker lndwirsctaft, und bestehte baut


auf 90% steigen, ein f