in grosser Zahl gibt es viele leute.

Neu Kollegen und kolleginen. Sie ist die gründerin. Sie will die Unternehmen präsentieren.


wo sie sich einbgringen können



Was sie gemacht hat.
Welchem service unserer untermehme bietet.
Zusatz service wir anbieten.
Jobmesse um die mitarbeit suchen. 
Was wir für die mitarebtier tun.






Werbe über der hintergrund

Was sie beruflich gemacht habe. Wie kann 

GeschÄftkonpzet von Evlog.
Kurz präsentierien, die, wie sie die aufbauen wollen



Wichtigsten, Jobmesse um arbeit zu suchen, warum sie für









Die GeschÄftkonpzet 4 jahre.

sie war in markeiting, sie war zustandig für die plannung von Veranstaltungen, meetind mit kunden, firmenfeier.


Sie müssen diese Veranstaltungen in viele städten und ländern
Mehrere Standorte in deutschland und überall






3 jahre später

Schweiz, DE, Österreich

Unternehmen aller arbeit

DIe Unternehmen können verschieden locations buchen, die am besten passen

Kleine und Grosse Unternehmen
Organizieren die Event.



Neue entwicklung, privat events, wie Geburstag oder hochzeits
Jedes event die pasnede lokation finden












Nicht nür aus verschiedene lokations, 
können die unterhnemen oder personen 

Catering, DJ. 
Eventsdienst auszubauen

Frisseur, Photos. ETC






Sie möchte sie bei uns bewerben.

Suchen sie weitere kollegen und kolleginen

Sales Team -> fliegen sie bestandskunden, und suchen neue kunden


Neue Lokations für die Platform.


Marketing -> helfen sie uns unsere benkanheit zu steigern, internet präsens zu verbeseern



























Hebel



Die Platforms finde ich sehr Nutzlich, weil ich nur die beliebte platforms wie linkedin ,indeed, benutzt.

was ich interesant fande, waren die platfomrs.





Ich verlasse mich auf jemanden -> zuverlässig
Man kann sich auf jemanden verlassen -> jemand vertrauen



Wer abnehmen möchte, der meldet sich im Fitnesstudio an.

Wer

Wer ich oft auf der Strasse sehe, den grusse ich beim nächsten mal



Wem das essen nicht schmeckt, der gibt viel trink







Gelingen ->> klappen salir bien, exito, ich hoffe, es gelingt mir -> espero lograrlo


Es muss gelingen.
Es gelingt uns




Rechnen mit-> esperar algo
Der grosse ERfolg ist etwas, woMIT ich wirklich nicht gerechnet habe.








Arbeitspass?

Ein Arebti zu haben , die macht gross spass ist eine privilege.
Spass wunschenwerts nötig aber nicht immer möglich

Moderns



Kurzfristigkeit, oberlflächtigkeitt,


Er ist dafür, in privates Leben spass zu haben.
Nicht 



Lässt sich diese forderung




Haben sie jemals




















