schon mit 3 jahren begginen die kinder zu lügen, 
um ärgern zu vermeiden oder etwas zu bekommen



Die Kleine Lüge schleichen die Beziehung langsam.

war

Nicht nur aus Bosheit sondern aus tieferliegenden gründen


Häufigsten sind:
Angst

Schutzmecanismus

Manipulation -> um sich vorteilen zu verschaffen
gefährlich. Vertrauen zestören

Die Lügen helfen dem Lügener, sich aus



WOW
Wenn wir lügen, 


notluge hilf, dem moment zu retten


Die Grenze liegt in der Absicht.



Lügen sind oft ein Spiegel unserer inneren Welt.
also Lügen sind eine gelgenheit zur Selbsreflexion, 

Ehrlichkeit begin mit uns, 


Sozial hilfreiche lügen
der Umgang mit anderen Menschen erleichtern






Selbstsüchtige lügen
sich einen persönlichen Vorteil verschaffen
Egoistischen Zwecken
zwischenmenschlich sehr





Wärend die Warheit dauert, endet die Lüge schnell.
Während die Lüge schnell endet, dauert die wahrheit.

Die wahrheit dauert, die lüge endet hingegen shcnell.
Die wahrheit dauert, die lüge endet jedoch shcnell.
Die Wahrheit dauert, die lüge endet dagegen schenll.

In gegensatz zur Lüge dauert die wahrheit.
In gegensatz zur Wahrheit endet die lüge schnell.




es fällt uns so schwer zu vertrauen, 
weil es anderen so leicht fällt zu lügen.


Dieser Satz ist selbsverständlich, das Vertrauen ist es manchmals
schwierig aufzubauen, in den Persönlichen Beziehungen, 
mit meinem Partner, usw.




















Radio wissenschaft

Hernn doktor frankeln


können? nun gans nicht einig.

können sie taushcen und tricksen aber NICHT lügen

wie??? -> menschen fluknern um höflich, bezieihungne shcutzen, 
carriere zu fördern, sie hoffen finanizele vortale haben.

 warum Tiere tricksen?
Gene weiterzugeben
Vor allem um sich zu schutzen, 
Nachwuch





Besipiel 


1.Vogelarten -> täuschen, slebst so shceinbäute.
vortäuschen verletz zu sein



2. sich tot zustellen, schlangen, opossum. riecht wie totenfleisch 

Stärtker zu zeigen als man ist-> Brüllaffen, damit sie andere tieren abschreken
Hahn macht das, mit Lärm


3. Hähne -> Anlocken
bensoderen ruf, der bedeuted komm, damit der Hahn die Hähne anlockt





Tiere bringen sich sogar slebst in Gefähr, um ihr Nachwucks zuüberleben???

Einige Arten stellen sich tot, um Fressfeinde zu täuschen

Damit siene Fortplanzung gesichert ist, lockt der Hahn die Henne mit einem trick an

Um ihre jungen zu schutzen




a. 

sich totstellen -> nicht gefressen werden

laut krähen -> revier markieren

verletzung vortäuschen -> nachwuchs schützen

weibchen täuschen -> sich fortplfanzen




b.


1. Affen brüllen laut, damit sie ihre Feinde abschreken
2. Opossums stellen sich tot, damit Sie nicht gefressen werden
3. Hähne krähen laut, damit Sie revier markieren
4.Vögel täuschen Verleztung vor, damit sie ihre Nachwuchs schützen
5.Hähne täuschen Weibchen, damit Sie sich fortplfanzen




c. 


2. IN klinischen Versuchen werden Mäuse genutzt ,damit man neue Medikamente 
testen kann

3. Beim zoll werden Hunde eingesetz, damit sie im Gepäck Drogen suchen


4. Seltene Tiere werden in Zoos aufgenommen, damit sie vor dem Aussterben gerrettet werden

5. Schweine, Rinder und Hühner werden gehalten, damit menschen mit fleisch versorgt werden




5. a
Um Nähe herzustellen, schauen Lügner von Nähe ihrem Gesprächpartener besonders oft in die Augen

Zur Vermeiden von Mistrauen geben sie nur kurze Antworkten

UM ihrer wahren Gefühle zu überdecken, lachen lügner oft zu viel und zu lange

Zur Ablenkung von sich selbs versuchen sie das Gesprächsthema zu wechslen




b. 



2.Nehmen sie sich im Restaurant genügend Zeit, um die Rechnung zu kontrollieren

3.Das Kind hat Geld aus dem Portemonaaie genommen, um süssigkeiten zu kaufen

4.Um an der Prüfung teilzunehmen, hat die Frau ein falsches alter angegeben

5. Um ihre eigene Firma zu gründen, hat meine Kollegin einen Kredit mit hohen Zinsen aufgommen




