Ohne ... zu + infinitv
    
    Ich legte auf, ohne mich zu verabschieden
    (auflegen, auflegten (pasado)) -> Colgar

    Ich gehe aus dem Supermarkt, ohne den Einkauf zu bezahlen.



Ohne dass -> bei unterschiedlichen Subjekt.

    Er legte auf. Lisa hatte ihre Geshichte nicht beendet
    -> Er legte auf, ohne dass Lisa ihre Geshichte beendet hat.
    -> Ohne dass Lisa ihre Geschichte beendet hat, legte er auf.



Gleiches Thema -> Ohne
Nicht gleiches Thema -> Anstatt



-AUFGABEEEE-

Erik macht manchmal Fehler. Sein Chef kritisiert ihn nicht dafür.
    Erik macht manchmal Fehler, ohne dass sein Chef ihn dafür kritisiert

Er hilft seiner Frau. Sie bittet ihn nicht um Hilfe.
    Er hilft seiner Frau, ohne dass sie ihn um Hilfe bittet.

Andreas ist aus dem Haus gegangen. Er hat die Tür nicht abgeschlossen.
    ANdres ist aus dem Haus gegangen, ohne die Tür abzuschlissen.

Samuel hat heute Nachmittag einfach das Büro verlassen. Er hat dem Chef nicht Bescheid gesagt.
    Samuel hat heute Nachmittag einfach das Büro verlassen, ohne dem Chef Bescheid zu sagen


Wir haben die ganze Zeit gearbeitet. Wir haben keine Pause gemacht.
    Wir haben die ganze Zeit gearbeitet, ohne Pause zu machen


Er verlässt das Kino. Der Film ist noch nicht vorbei.
    Er verlässt das Kino, ohne dass der Film vorbei ist.
                        , ohne dass der Film zu Ende ist.


Mareike macht lieber Karriere. Sie möchte keine Kinder bekommen

Mareike macht lieber Karriere, anstatt Kinder zu bekommen.
Mareike macht lieber Karriere, ohne Kinder zu bekommen.


Ich werde Heute nicht aufräumen. Ich gehe lieber ins Fitnesstudium.
Ich werde Heute nicht aufräumen, stattdessen gehe ich lieber ins Fitnesstudium
Anstatt Heute aufzuräumen, gehe ich lieber ins Fitnesstudium


Steffan unterschreibt den Vertrag nicht ohne dass Sein Anwalt den Vertrag  geprüft hat. 








Ideensammlung:

Ist Gruppenarbeit beim Lernen sinvoll?

Vorteile: 
    Fragen Stellen
    Verschiedene Ideen und Meinungen
    Die anderen Motivieren.
    





Nachteile: 
    Viele Ablenkungen
    Schwierig sich zu organizieren (manchmals)


Faule Komilitonnen, oder Komliitonen die nichts machen


Man kann sich einfacher ablenken 





die Peinlichkeit
demotiviert Sein -  motiviert sein