kursbuch 8/9 aufgabe 2A

1. Lucky
2. Smart
3.Mila (es ist wichtig, dass man sich klarmacht, welcher lerntyp man ist
4. Tim emphlefe die meschaftigun ??
5. BÄr

   



ubutunseite 70  1 und 2a
1. Man kann im Raum herumlaufen.
2. Ich schreibe wichtige Wörter und Ausdrücke auf.
3. Es ist gut, etwas praktisch anzuwenden.
4. Ich fasse den Stoff mit eigenen Worten zusammen.
5. Wir diskutieren den Stoff in der Lerngruppe.
6. Ich ordne den Stoff gern nach Farben.
7. Wörter beim Lernen übt die Aussprache.
8. Ich notiere Stichpunkte auf Kärtchen.
9. Zur Kontrolle kann man sich mit dem Handy aufnehmen.
10. Sich hören und nachsprechen zu bewegen hilft.


2.A

Zustimmen
ich finde auch dass....
ich bin der gleichen Meinung, denn
Das ist ein guter Vorschlag, weil



Widersprechen
Da bin ich ganz anderer Ansicht, weil
Im prinzip stimtt das, aber
ich meine nicht, ddass man sagen kann



übungsteie 71 1a 1c 



1.3 
Aktiv
effektive
optmila
selekctiv
global
