
- Optimierung · Punkt



Herz- Frequenz

Gesichts- 

Wohl- Befinden

Selbst- Optimierung


Zufriedenheits- gefühl
Psycho- Therapeuting
Fitness- Armband

Gemüts- zustand

Frage- Bogen



Für jeden Besuch eines Fitnesstiudu erhalt man bonus punkte
oder wenn man draussen sport macht, kann auch punkte erhaltne.

Mit denen kann Der montalicher versicherungsbeitrag reduziert werden, und
die indiviuellen s tatus erhöhen 

Und diese status ermoglicht, kann man rabatte erhalten und was kaufen






1.

für jugne menschen ist es sehr intesant.
digitale anwendungen im alltag

man hat nicht immer lust auf training, mit diiesen pounkte erhalt man eine motivation 
auch die belohnung ist eine motivation
man braucht eine motivation - biliger macht, eine sehr gute motivation



2. 

was ist wenn ein junge, ein schweren unfall hat. 
er bezahlt mehr, weil er sport nicht machen kann.








3,

Die Uniolumpuade dürfte in 2 jahren stattfinden  
das neue Spotprogram könnte in der Mnsa auslegen  
Es dürfte welche platze im tenisskurss geben
für das ausdauertraining köonte joggen gut geeigenet sein


4. 

Die Spiele werden moderniisiert, indem man regelmäsig Sportarten austausch.

Dadurch dass die Teilnemherzahl beschrankt wurde, hat man di eDauer der Speile begrenzt.

Olympia möchte Fairnes garantieren, indem man antidoping regeln vereinbart hat 

Dadruch, dass sie einen ärtzlichen bericht vorlegen, weissen alle athleten ihre gesundheit nach




b. 
durch den austausch des regemlasig Sportarten werden die Spiele modernisiert 
Durch die berschrankung der Teilnehmezal hat man die dauer der spiele begrnzet
Durch die veribenarte anitdopingregelen,möchte Olypima fairnes sgaranteiren

Durch einen  vorgelegten ärtzliceh Bericht weissen alle athleten ihre GEsundheit nach

5. 

Die Technik mag helfen, gesund zu beliben, aber sie dürft nicht über unser leben bestimmten 

Es mag gute Gründe für Selbstkontrolle geben, aber ein gesunder Lebensstil ist wichtiger.

Man mag eine Smartwatch für Spielzeug halten, aber sie kann sehr nützlich s
ein




6.


	2.INformationen
	3.messen
	4 Belohnung
	5. Alltag?
	6. verbessert
	7. zusatzliches
	8.Erfolg
	9.werten
	10.verlassen
	11. präsizen
	12. besser
	13. allgemein? - also
	14. Erfahrende




880




	980
