wie kônnen wir die Stâdte grûn werden?


-> Grûnflâchen senken die Temperatur --- plfanzen und blumen
-> die Plfanzen nehmen Kohlenstoffdioxid auf und produzieren Sauerstfof fûr die Menschen und Tiere
-> man kann Lebensmittel anbauen (anplfanzen)  Cultivar
-> Die Luftqualitât zu verbessern
-> es gibt mehr Erholungsmôglichkeiten und Freizeitmôglichkeiten
-> die Menschen haben einen privaten Garten - Lebensqualitât  - Es steigert die Lebensqualitât
-> Man braucht fläche Dacher



überschwemmung -> inundacion
Schwamm -> esponja



statt Parks sind Wälder besser


Das Bewusstein -> la conciencia


solarzelle -> paneles solares

Die Idee im Text haben mir sehr gut gefallen. Ich finde dass Vertikale Landwirtschaft
eine gute lösung ist, weil damit leerstehende Gebäude genuzt werden können. 
Die Transportkosten und Transportzeit können auch reduziert werden.

Das Problem ist,um Lebensmittel anzubauen braucht man eine gute Beleuchtung, deswegen muss viel Energie
verbraucht werden, um die Sonnenlicht zu ersetzen.
Das ist heutzutage sehr teuer.




-----PASSIVVVV-------

Ich will die Suppe kochen
--Beim "Will" kann man nicht es benutzen. Man muss "Soll" benutzen.

Die Suppe soll von mir gekocht werden




---Dürfen----
    Ich durfte den Wein trinken.
    Der Wein durfte von mir getrunken werden.  



Perket
Der Wein hat von mir getrunken werden dürfen.



Der Wein wird von mir getrunken werden dürfen-













Der Kursteilnehmer muss das Anmeldeformular ausfüllen.
    Das Anmeldeformular muss von dem Kursteilnehmer ausgefüllt werden


Die neuen Wörter sollen jeden Tag wiederholt werden.
    Man will(soll) jeden Tag die neuen Wörter wiederholen


Die Hunde müssen jeden Tag von uns gefüttert werden.
    Wir müssen jeden Tag die Hunde füttern


Der Alkohol darf von Teenagern nicht getrunken werden.
    Die Teenagern dürfen den Alkohol nicht trinken.


Unsere Eltern konnten das Haus aus finanziellen Gründen nicht behalten.
    Das Haus konnte von unseren Eltern aus finanziellen Gründen nicht behaltet werden.



Er konnte die Fragen des Lehrers nicht beantworten.
    Die Fragen des Lehrers konnte von ihm nicht beantwortet werden


Die Reisen müssen früh gebucht werden.
    Man musst die Reisen früh buchen 

Am Wochenende müssen alle Fenster geputzt werden.
    Am Wochenende muss man alle Fenster putzen





Was mir besonders gefällt von dem ersten Gebäude sind die grünfläche und die Bäume.
Ich mag die Mischung oder die Kombination zwischen futuristische Architektur
 und Nachhaltige (oder grün) Architktur.

Sie sind warscheinlich Büros.

ich bevorzuge kleine gebäude und strasse, die fussgÄngerfreundlicher sind.
Häuser mit (space)


Man hat eine sehr schöne Ausblick


2. Es gibt nicht so viele Grün




3. Das Gebäude sieht etwa alt aus oder die Architektur ist nicht super modern. Es würde warscheinlich für Büros gebaut.
aber die Umgebung sieht sehr grün und schön aus. Es sieht fussgängefreundlich.



Die Räume erhitzen. 


Es erinnert mich an ein Krankenhaus 
Gemütlich
Altmodisch



Wenn es teurer ist, die Gebäude abzureissen. 



Kernsanierung -> alles weg und nur die  Wände bleiben.
Nur die tragende Wände bleiben -> die Wände, die für die Stablität wichtig sind.




Abreissen, der Abriss -> el derrumbe, derrumbar, das ganze Gebäude abreissen
der Neubau
Renoviern != Kernsanierung -> aber sie sind ähnlich



