schummeln == betrügen

Das Betrug = el engaño

Notlüge-> mentirita piadosa

selbstbetrugen -> autoengaño, wenn ich mich selbst betruge.

beschönigen -> wenn man etws positiver oder schöner darstellt, als es tatsächlich ist

wenn man in einem bewerbugngesprch ist, und ich sage oh ich war 

schwindeln -> eine kleine lüge/ lügen um mich besser zu zeigen

Täuschung -> engaño

Halbwahrheit -> masomenos la verdad, pero como de la mitad

irrefürhung -> inducir al error o la mentira, o al engaño

Plagiat

Flunkern -> como exagerar 

Ausrede -> excusa

faule Ausrede -> excusa barata 


einsprachiges wörterbuch



erweitern -> extend
verbreiten -> spread



4 übung
b. 
    1. jedoch endet damit die gemeinsamkeit

    2. während fast

    3. hingegen mit 




c. 

    Das Telefon funktioniert, während die Internetverbindung ständig zusammenbricht.

    Am Samstag habe ich Zeit, jedoch muss ich am Sonntag zu einer Familienfeier.

    Im Gegensatz dazu, dass die S-Bahn immer pünktlich ist, hatte der Zug mal wieder 10 Minuten Verspätung.

    Ich darf leider keine schweren Umzugskisten tragen, hingegen kann ich dir beim Auspacken helfen.



d.
    2.im Gegensatz zu Kinder, können die ERwachsene beim Erzählen besser zugeben, das sie etwas vergessen haben

    3.im unterschied zu Erwachsene übertreiben Kinder sehr häifig, um mehr Annerkenung zu erhalten

    4. Im gegensatz zu ältere Kinder können vierjährige Kinder noch nicht klar zwischen wahrheit und Lüge unterscheiden