hören
11. mit welchen Mitteln man versucht, krosich zu retten???
12. Korsich stammt von KORSIKA, mittelmer. 
	was bedeutet krosicht ist für das Herz, fränzosicsch ist für das BROT
13.

21.02 gefeiert


(21. februar)



fast itanlisnich, grazie

toscnaischen, geonesichen, 


wichtig grose su zperhen, alle beibgrinen, 

verwaltung-> 50% der etwa 350mil, ihre sprahcen noch activ sprechen

90% zwei sprachig


Schule-> gute jobchangen


online kurs 
tinder geht auch
korsich eines tages von der liste bedrohte sprachen



schweiz

englisch, regelmässig, sonder auch inland. 


brazil
270 indigenensprachen, 
Ananas-> piranha, 
sie kommen aus guarinai, 


junge instrgama oder tiktok.






Ich höre immer in meinem Alltag Rap und moderne Musik, wenn ich zur Uni.

Ältere Menschen versthen HipHop und allgemeine Moderne Musik nicht.
Sie denken das sie nur Beleidigung oder Grossheiten,  Sex und Drogen erwähnen, 
aber es hat eine sehr grosse, detallierte, Produktion dahinten. 
Die produzers mussen viele klänge finden, und sie mischen. Und sie mischen zb 
Klänge und lieder, und Samples von jazz musik, von klasiches musik, von allen msukstille.

und die Rappers müssen sich auch in der Beat anpassen

Die Beats und das Ritmus ermöglichen mir besser zu konzentrieren, und es
motiviert mich wenn ich zb sport treibe, denn die Liedtexte manchmals um
die Geschichte von Profisportlers gehen, oder die Geschichte des Rappers, und wie haben ihre Schwierigkeiten überwinden.

Lieder wie Alle le bleuz, von der Frankreich fusbsall manchasft, das ist ein lied, das ein rapper geschrieben hat, und
es ist ein symbol von die geschichte der weltmeisterschaft und hat die jugend und sogar ein ganzes Land verbunden. 
Deswegen ist hiphop und rap musik wichtig und besser als die langweiligie alte musichtstille wie klasiche musik.



