
Nachteile
falsche infromation und unaktualizierte information (bis 2023)
Fehler und mangelnde Transparenz:
KI-Systeme sind nicht perfekt und können Fehler machen. Die Entscheidungsprozesse komplexer KI-Modelle können schwer nachvollziehbar sein. 

Wir weissen nicht mit welchen Daten wurde den KI modell trainiert. 

gewöhn sich daran, dass man die infromation sehr schnell erhalten kann,
 
Privacität und Sicherheit der Daten

Datenschutz- und Sicherheitsrisiken:
KI-Systeme benötigen große Datenmengen, was das Risiko von Cyberangriffen und Datenschutzverletzungen erhöht. 


Abhängigkeit:
Eine zu starke Abhängigkeit von KI-Systemen kann dazu führen,
 dass menschliche Fähigkeiten vernachlässigt werden. 
 erschwert

wenn mann alle information und alles so snchell bekomme, felht es sich das denk process und diese Zeit dassdie 
Schuler nhemen mussen, um die information zu finden, und sich selbs die aufgbaen macehhn

Weniger kretivität

Nich alle haben die zugriff auf diese werkzeuge 













Vorteile
sehr gute lehrer sein
SPrachen lernen information auf viele Sprachen, und ich kann mit KI auf englisch, deutsch, spanisch sprechen und frgen stellen
INformatik bereich
Feed back sofort bekommen
Personalization

Die lherer können auch hausaufgabe und alles korrigieren, einfacher



Effizienz und Produktivität:
KI kann Aufgaben automatisieren, was zu schnelleren Prozessen und höherer Produktivität führt. 

Steigerung der Effizienz:
Durch die Optimierung von Abläufen und den effizienteren Einsatz von Ressourcen. 

Bessere Entscheidungsfindung:
KI kann große Datenmengen analysieren, um fundiertere und präzisere Entscheidungen zu treffen. 


Verbesserung der Arbeitsbedingungen:
KI kann repetitive und gefährliche Aufgaben übernehmen, was die Arbeitnehmer entlastet. 


Personalisierung:
Im Alltag und in der Bildung können personalisierte Empfehlungen und Lernerfahrungen geschaffen werden. 


Eigenen Tempo Lernen










1. Wer als Staat nicht in Bildung investiert, verspielt die Chancen für sein Land! 
Ja klar, der erste schritt für Fortschritt ist die Bildung und Edukation der bevölkerung

2. Die Arbeitslosenquote wird durch Künstliche Intelligenz um mehr als 50% steigen. 

Die Aussage ist übertrieben. Künstliche Intelligenz wird sicherlich einige Berufe verändern 
oder sogar ersetzen, aber gleichzeitig entstehen neue Jobs in Entwicklung und Nutzung 
dieser Technologien. 
Insgesamt hängt es stark davon ab, wie Gesellschaft und Politik den Wandel gestalten.
Und das genau haben warscheinlich gestagt bei die industriel revolution und die erfiundng des Internets zumbeispeil

und immer noch gibt es neue arbetizstelle, und zb die leute die diese KI modells tranierit, oder informatiksicherheit,usw

wirtschaftliche miterarbeiter, und du warschlilnch triffst entschediungnn mithilfe des KI aber du triffts diese eNtshcediungen und


3. Selbstfahrende Autos sind unberechenbar und stellen damit eine zu große Gefahr dar. 
4. Ältere Menschen können sich mit der Künstlichen Intelligenz unterhalten und fühlen sich dadurch weniger einsam. 



Ja, das kann stimmen. KI-gestützte Systeme wie Chatbots oder Sprachassistenten bieten älteren 
Menschen Unterhaltung und Gesellschaft.
 Sie können dadurch das Gefühl von Einsamkeit reduzieren, auch wenn sie den menschlichen Kontakt 
 nicht vollständig ersetzen.
KI kann also nur eine Unterstützung sein, um den Alltag zu erleichtern, aber sie sollte den persönlichen 
Austausch mit Familie, 
Freunden oder Pflegepersonal nicht ersetzen. Aber es kann sehr hilfreich sein,  dieser satz klingt ein bischen trauri




5. Chat GPT manipuliert unser Wissen.                                                                                                                
   (ca. 20-30 min)                                                                            


ChatGPT kann unser Wissen ein bisschen beeinflussen. 
Es gibt viele Informationen, aber manchmal sind diese falsch oder nicht ganz genau.
 Wenn man alles glaubt, was die KI sagt, kann man leicht ein falsches Bild bekommen.
  Deshalb ist es wichtig, immer kritisch zu denken, andere Quellen zu
 lesen und nicht nur ChatGPT zu vertrauen. Die Gefahr ist da, wenn Menschen die Infos
  einfach übernehmen, ohne darüber nachzudenken oder sie zu prüfen.
