1. Flunkern
2.schummeln
3.tricksen
4.schwindeln
5. die Unwahrheit sagen
6.die Halbwahrheit
7.die Ausrede  -> gibt mir doch keine Ausrede, (EXCUSASSS)
8. die Irreführung
9. die Notlüge 
10. die Täuschung



b. 

1. schummeln
2. flunkert, schwindelt
3.getrickst
4.Täuschung - Betrug (mas fuerte)
5.Ausrede
6. Halbwahrheit





2.


1. sich positiv - darstellen
2. die Chancen im leben-  erhöhen
3.der Umgang mit Menschen - erleichtern
4.persönliche beziehungen - erhalten
5.sich einen Vorteil - verschaffen?
6.sich Dinge -schönreden
7.Vor negativen Folgen - schützen?
8. schwächen und nachtreile -  verheimlichen




2. der Umgang mit menschen erleichtern  --- persönliche beziehungen erhalten
3. die chancen im leben zu erhöhen -- sich einen vorteil zu verschaffen
4. vor negativ folgen schutzen
5. 