sich etwas aneignen-> ADQUIRir algo (conocimeinto, cosas no materiales)
Erwerben -> comprar o adqiir tambien algo (FORMAL)

Einsatz -> mision, cosa por cumplir, etc

Andauern -> que eso continua o sigue

herbeibringen != beibringen -> NO SON LO MISMO
herbei-> traer algo aca 
beibringen-> de enseñar



vorantreiben -> avanzaR???
wesentlich -> substancial, importante



















Berufe der Zukunft:

1. Social media influencer, ist immer noch sehr relevant, 

2. Prompt engineer: ein propmt zu machen, ist es nur ein fähigkeit. 

3. Nachhaltigkeit speizalist, 

4. berater f¨ru pyhsiche gesundheit

5.erneuerbare enrgien ingenuer  63% erneuer erbare - 100???? island, paraguay, albanien

6. bussines inteligene analyst

7. cybersicherheit spezialist 

8. robotik ingeniur 

9., software entwickler

10. berater KI 

11. daten analyst 

12. KI ethiker

13. KI maschine learning




Die erwähnte Gehälte, zb 350.000 KI mashicne learning, oder 90.000 bei technologie berufe, sind





1. Manuelle Büro arbeiten 
2. Sicherheits perosnal  
3. Haushaltshelfer 
4. Kassierer








donnerstag bis sonntag 
JobMESSE

nicht ganz sicher 


Donnerstag nachmitag 
berufsauswahltest -> Saal 55


Freitag
dualen-ausbuldung


Samstag:
finanzierung-


Sonntag
Vormittag 
Ausbildung in der altenplfege
Eroflreich bewerben

Nachmittag
workshop











1. der Berufabschluss
2. der Studienabrbuch
3. die Tätigkeithscbreibung
4. die Berufserfahrung
5.die Beratungsgespräch
6.das Auslandstudium
7.die Hintergrundwissen





Ich habe darüber noch nicht nachgedact, wo ich nach meinem studium arbeiten will

Keiner hatte damit gerechnet, dass die Anforderungen zu hoch waren

Eine Freundin hat mit dazu geraten, eine beratungstermin zu vereinbaren, oder dass man eine beratungstemrin vereibnaren kann

ich weiss davon noch nichts, dass wir eine ausflug machen(?)






Ein berater von RESET

sie hat endetckt, dass das best eoption ein duaen studieum war. 


