
**Un delantal** 
die Schürze, die Schürzen
eine Schürze tragen


Sich Notizen machen


Erarbeiten -> etwas strukturieren, ich planne etwas, 

Bücherstapel => Pila de libros
Papierestapel => pila de hojas
Etwas stapeln -> apilar o poner 


gestresst sein

hochkonzentriert sein -> super concentrado
die vorlesungsfreie Zeit -> gibt es keine vorlesungen, es ist nur Zeit für die Prüfungen oder BAcherlorarbeit, usw.


Aufhaben -> tragen, similar a tragen



ausblenden -> andere Geräusche ausblenden -> alles andere ignorieren
Geräusche -> sonido de todo
Lärm -> ruido como ya fastidoso?

z.b -> die Geräusche mit meinem kopfhörer ausblenden.



irritierend sein -> ser irritante, er ist sehr irritiernd
die Irritation


sich beim Denken bewegen herumlaufen, wenn man nachdenkt

das Denkprozess

man is fokussierter

fokussiert sein


ich mache Sport um das Stress abzubauen, oder zu reduzieren.



bisher -> bis jetzt? hasta ahora

Ich bin der Meinung, dass die beste Methode,
um eine neue Sprache zu lernen, ist, einen Tandem-Partner zu haben.


Mit einem Tandem-Partner kann man Sprechen, Hören, Grammatik und Aussprache üben und das alles gleichzeitig.
Man bekommt direkte Feedback, verbessert seine Fehler sofort und lernt, wie Menschen im Alltag wirklich sprechen.
Das macht das Lernen nicht nur effektiver, sondern auch viel natürlicher.

Ein weiterer Vorteil ist, dass man sich daran gewöhnt, mit einem Muttersprachler zu sprechen.
Viele Leute besuchen jahrelang einen Sprachkurs, aber wenn sie jemanden treffen, der zum Beispiel Deutsch spricht,
können sie nicht richtig sprechen oder sich ausdrücken, weil ihnen diese Erfahrung fehlt.





zu dem Thema Prüfung, schreib wörter auf.



Stress
Prüfung ablegen
Frustieren
Durchfallen
Bestehen
die Note
Note bekommen
Lernen
Üben
Nicht schlafen
sich konzentrieren
Konzentration
Ablenkungen
überprüfen
sich vorbereiten auf eine Prüfung

pauken - umgangsprachlich für intesives Lernen
sich erinnern an

Betrügen -> cheat hacer trampa tambien 
Schummeln -> hacer trampa
ermüden -> mit der Zeit müde werden (cansarse pero por el tiempo, o la demora que por ejmeplo se demoro como 5 hroas la prueba, entonces ich wurde ermüden.)
nervös, die Nervosität

der Nachholtermin

die Wiederholungsprüfung


durch die Prüfung fallen -> perderl aprueba

versagen -> sich wie ein Versager fühlen

misserfolg -> keine erfolg haben

der Zeitdruck

Abfragen -> consultar preguntar


Rangfolge ->> un top, wichtig unwichtig 1,2,3,4

entsprechende -> apropiados, suuitable, importantes

ich schneide schlect ab, abscheinden -> gutt gemacht



hervorheben -> resaltar, ich hebe den Text hervor

ich habe den Text hervorgehoben
den Kopf überfordern



HAUSAUFGABE!

kurst buch 8/9 aufgabe 2A
ubutunseite 70  1 und 2a
übungsteie 71 1a 1c 



aufschieben -> procrastinar, dejar algo para despues

hervorhebene information -> resaltado, hebe das hervor, 


abhaken -> checkear,marcar, marcar el check