Bauen sie die Sätze


Formen Sie die Sätze mit weil / deshalb / wegen um
 1. Ich lerne jeden Tag Vokabeln. Ich mache schnell Fortschritte. 
 2. Er hat in Deutschland ein Praktikum gemacht. Er spricht fließend Deutsch. 
 3. Viele Schüler haben Probleme mit der Grammatik. Der Lehrer muss mehr Beispiele geben. 
 4. Ich habe wenig Zeit für einen Sprachkurs. Ich lerne mit einer App. 
 5. Die Prüfung war sehr schwierig. Die Schüler haben sie nicht bestanden. 
  6. Ich interessiere mich für Sprachen. Ich lerne gerade Spanisch und Deutsch. 
  
  
  Formen Sie die Sätze mit obwohl / trotzdem / zwar ... aber / trotz um 
  1. Er hat neben der Arbeit wenig Zeit. Er besucht abends einen Deutschkurs.
   2. Die Grammatik ist schwierig. Der Unterricht macht ihm großen Spaß. 
   3. Ich war sehr müde. Ich habe bis 2 Uhr morgens gelernt. 
   4. Wir haben die Prüfung nicht bestanden. Wir machen eine große Party.
    5. Sie spricht schon 4 Sprachen. Sie will noch zwei neue Sprachen lernen. 
6. Das Leseverstehen war sehr schwierig. Er konnte alle Aufgaben lösen.






1.  
    Ich mache schnell Fortschritte, weil ich jeden Tag Vokabeln lerne.
    Ich lerne jefen Tag Vokabeln, deswegen/deshalb mache ich schenll Fortschritte
    Wegen meines täglichen Vokabelnlernens mache ich schnell Fortschritte


    Er spricht fließend Deutsch, weil er ein Praktikum in DE gemacht hat.
    Er hat in DE ein Praktikum gemacht, deswegen spricht er fließend Deutsch.
    Wegen seines Praktikums in Deutschland spricht er fließend Deutsch.

    Der Lehrer muss mehr Beispiele geben, weil viele Schüler Probleme mit der Grammatik haben.
    Viele Schüler haben Probleme mit der Grammatik, deswegen muss der Lehrer mehr Beispiele geben
    Wegen der Grammatikprobleme der Schüler muss der Lehrer mehr Beispiele geben

    Ich lerne mit einer App weil ich wenig Zeit für einen Sprachkurs habe
    Ich habe wenig Zeit für einen Sprachkurs deswegen / deshalb lerne ich mit einer App
    Wegen weniger Zeit für einen Sprachkurs lerne ich mit einer App


    Die Schüler haben die Prüfung nicht bestanden weil die war sehr schwierig
    Die Prüfung war sehr schwierig, deswegen / deshalb haben die Schüler sie nicht bestanden
    Wegen der Schwierigkeit der Prüfung haben die Schüler sie nicht bestanden / Wegen der schwierigen Prüfung haben die Schüler sie nicht bestanden

    ich lerne gerade Spanisch und Deutsch, weil ich mich für Sprachen interessiere
    ich interessiere mich für Sprahcen, deswegen lerne ich gerade Spanisch und DEutsch
    Wegen meines Interesses für Sprachen lerne ich Deutsch und Spanisch




2.
    Obwohl er neben der Arbeit wenig zeit hat, besucht er abends einen Deutschkurs
    Er hat neben der Arbeit wenig Zeit, trotzdem besucht er einen Deutschkurs
    Er hat zwar neben der Arbeit wenig Zeit, aber er besucht einen Deutschkurs
    Trotz wenig Zeit neben der Arbeit besucht er einen Deutschkurs
    

    Obwohl Die Grammatik schwierig ist , macht ihm der Unterricht großen Spaß
    Die Grammatik ist schwierig, trotzdem macht ihm der Unterricht großen Spaß
    Die Gramatik ist zwar schwierig, aber der Unterricht macht ihm großen Spaß
    Trotz der schwierigen Gramatik macht der Unterricht ihm großen Spass

    Obwohl ich sehr müde war, habe ich bis 2 uhr morgen gelernt.
    Ich war sehr müde, troztdem habe ich bis 2 uhr morgen gelernt.
    Ich war zwar müde, aber ich habe bis 2 uhr morgen gelernt
    Trozt meiner Müdigkeit habe ich bis 2 urh morgen gelernt.

    Obwohl wir die Prüfung nicht bestanden haben, machen wir eine große Party
    Wir haben die Prüfung nicht bestanden, troztdem machen wir eine große Party
    Wir haben zwar die Prüfung nicht bestanden, aber wir machen eine große Party
    Trotz unseres Durchfallens der Prüfung machen wir eine große Party / Trotz unseres Nichtbestehens der Prüfung

    Obwohl sie schon 4 Sprachen spricht, will sie noch 2 neue lernen
    Sie spricht schon 4 Sprachen, trotzdem will sie noch zwei neue Sprachen Lernen
    Sie spricht zwar schon 4 Sprachen, aber sie will noch 2 neue Lernen.
    Trotz ihrer 4 gelernten Sprachen will sie noch 2 neue Lernen

    Obwohl das Leseverstehen sehr schwierig war, konnte er alle aufgabe lösen
    Das Leseverstehen war sehr schwierig, trotzdem konnte er alle Aufgaben lösen
    Das Leseverstehen war zwar schwierig, aber er konnte alle Aufgaben lösen
    Trotzt des schweren Leseverstehens konnte er alle Aufgaben Lösen