Bauen sie die Sätze


Formen Sie die Sätze mit weil / deshalb / wegen um
 1. Ich lerne jeden Tag Vokabeln. Ich mache schnell Fortschritte. 
 2. Er hat in Deutschland ein Praktikum gemacht. Er spricht fließend Deutsch. 
 3. Viele Schüler haben Probleme mit der Grammatik. Der Lehrer muss mehr Beispiele geben. 
 4. Ich habe wenig Zeit für einen Sprachkurs. Ich lerne mit einer App. 
 5. Die Prüfung war sehr schwierig. Die Schüler haben sie nicht bestanden. 
  6. Ich interessiere mich für Sprachen. Ich lerne gerade Spanisch und Deutsch. 
  
  
  Formen Sie die Sätze mit obwohl / trotzdem / zwar ... aber / trotz um 
  1. Er hat neben der Arbeit wenig Zeit. Er besucht abends einen Deutschkurs.
   2. Die Grammatik ist schwierig. Der Unterricht macht ihm großen Spaß. 
   3. Ich war sehr müde. Ich habe bis 2 Uhr morgens gelernt. 
   4. Wir haben die Prüfung nicht bestanden. Wir machen eine große Party.
    5. Sie spricht schon 4 Sprachen. Sie will noch zwei neue Sprachen lernen. 
6. Das Leseverstehen war sehr schwierig. Er konnte alle Aufgaben lösen.