sich beim Lernen bewegen
sich während des Lernens bewegen



Verbingunsadverb

deshalb, deswegen ,etc, etc.
aus diesem Grund / aufgrund dessen.

E.G
Ich habe viel Stress. Deswegen kann ich schlect schlafen.






WEGEN -> Genitiv 
    Wegen viel Stresses kann ich nicht schlafen
    Nur informativ -> nur um Fakten, man kann KEINE Emotion oder Gefühle 
    


Aus -> Dativ
    Aus Angst habe lerne ich jeden Tag
    Angs, Freude, Trauer, Gefühle die ich nicht kontrollieren kann. 




Obwohl

Trotzdem - dennoch

zwar aber


Nina lernt zwar jeden Tag, ABER sie besteht die Prüfung nicht.






Mit der Hand 
-> Vorteile
    Für manche Leute hilft mit der Hand zu schrieben, um alles besser zu versthen



-> Nachteile
Später wenn ich noch mal meine handschrift sehe, kann manchmals das nicht verstehn



Mit dem Computer
-> Vorteile

-> Nachteile





Der Computer ist nicht immer zur Hand (erreichbar!)