Belastung -> Carga
Die Studenten sind belastet -> como muy cargados


Für berufs einsteiger
Es geht um, untershciedlichen berufserhafurhng,

positive und negative aspekte




Frau Eller Dom:
Dualstudium -> elektronick. DHBW

sie konnter nicht für ein bestimmtes fach entschedien
Elektrotechnik - automation richtiung
Viele duale partener aus der Wirtschaft


VORTEILE
    Sie hat von anfang projete bekommen
    Betreut Wurde
    Die Uni hat Duale PArtner aus der Wirschft grosse und kleine unterhnehmen
    Fest ANsprech partner, regellmasig mit der hochschule in kotatk bleibte
    Die kollegen sehr net
    sie haben ihr geholfen
    Sie kann in der Unternehemn bleiebn??


NACHTEILE
    Viel Arbeiten und lernen
    IN urlaub lernen oder projekte shcreiben
    Sie hat in den letzen 3 jahre keien Feiertage gehabt
    Zzu wenig Freziig
    Stress










MARKKKK  HELLER

DualStudium aber nicht weietergeführt

er ist ein praktischer mensch.
Platz in einem grosseren fimren 
PAsst nicht zu ihm
er wollte studieren


work snd travel


Informierien sich bevor eine grosse enteschediung trefen
Vorher sich erkundigen von die UNterhnem

VORTEILE
    Guter Platz in einer Grossen UNtrenehm


NACHTEILE
    Semesterferien gab es nicht
    Viel lernen, auch wochenende
    Zeit sehr gut organizieren und plannen
    Angs vor die klausuren
    Er ist krank geworden. konnte er nicht lernen blabla
    Er musste kollegen vertreten und überstunden machen
    Fest mit einem unternehmen vrebunden zu sein.
    Man ist in einem Weg mit nur einer Richtung
    Nur bestimtmte produlkte bereiche.
    wenn man in diesem untenrehmn nicht wohl fuhl? Was dann?











MAJA
Betriebswirtschaft an der Universität
Sie hat das stidum abgebrochen
RESET programm

Dualeausbildung als Optiker

VORTEILE
    Sie hat ein Berater, der ihr geholfen hat
    Praktikum platz zu finden Vorteile
    Vorbereitung der BEwerbung helfen.
    Gute Berufsgelegenheiten in der Zukunft

NACHTEILE
    Berufschule gehen muss.
    Man muss immer fotbilden, oder ein masters prüfung
    BEtrieb leiten.





sie fühlt sich wohlA
Vortauszetungen: neben job anfgen
uberredet von den kollegen
6 -7 , dann ins büro. 
Marketing und socil media auch
Unterstuzung 
5 jahre?? 





ich kümmere mich um die Einhaltung des Termins
Ich kümmere mich darum, dass der Termin eingehalt wird

gegen 
dagegen, dass die Meere verschmutzt

über 
darüber, wie seltsam er sich verhilt

um
darum, dass die Gehälter angeglichen

über
darüber, dass sich das Arbeitskluie verschlete

mit
damit, dass du mir hilfst

bemühen uns um
darum, dass der Auftrag schnellstmöglich bearbeitet

auf
darauf, dass die Handlessperren aufgehoben werden

an 
daran nachdenken, wie du eine Leistungen verbessern


Er erkundigte sich -nach- dem schnellsten Weg ins Fußballstadion. 
Er erkundigte sich -danach-, wie er am schnellsten ins Fußballstadion . 


11 Wir bedanken uns für Ihre freundliche Betreuung. 
Wir bedanken uns Dafür, dass wir von Ihnen so freundlich betreut wurden. 


12 Die Verzögerung bei der Bearbeitung Ihres Antrages liegt -an- unserem derzeitigen Arbeitskräftemangel.


Die Verzögerung liegt daran, dass es uns zur Zeit die Arbeitskräften mangelt 




A RESET - Besser jetzt als spater
A Ja, wir wissen, dass es kein gutes Gefühl ist, wenn Sie merken, dass ein Studium
für Sie nicht der richtige Start in die berufliche Laufbahn ist. Sie möchten Ihr Studium
abbrechen und lieber etwas anderes machen. Nun müssen Sie dies vor Familie und
Freunden und vor allem vor sich selbst rechtfertigen. Aber: Aus Angst vor einer
klaren Entscheidung alles irgendwie weiter laufen zu lassen, löst Ihr Problem sicher
nicht! Deshalb bestimmen Sie lieber jetzt als später, wie es für Sie beruflich weitergehen soll. Das beweist Mut und
Sie zeigen, dass Sie konsequent selbst darüber entscheiden, wie Ihr zukünftiger Karriereweg sein soll.
B Dabei hilft Ihnen RESET, ein Angebot des Handwerks an Sie. Es bietet Ihnen inklusive Coaching und Vermittlung
eine verkürzte Ausbildung in einem anspruchsvollen Handwerksberuf. Credit-Points aus dem Studium, die Sie bisher
erreicht haben, können dabei berücksichtigt werden. Und so funktioniert's: In einem ersten Gespräch klären Sie Ihre
Ist-Situation. Warum möchten Sie gerne etwas anderes machen? Woran denken Sie vielleicht schon? Welche Pro-
bleme sehen Sie? Unser Berater stellt Ihnen ausgesuchte Berufsprofile vor, die zu Ihren schulischen Qualifikationen
und dem bereits im Studium erworbenen Wissen passen. Das sind zum Beispiel Berufe aus folgenden Bereichen:
Elektromaschinenbau, Kraftfahrzeugtechnik, Augenoptik und viele mehr. Außerdem analysiert Ihr Berater mit Ihnen
Ihre Kompetenzen und Stärken, prüft aber auch, an welchen Stellen es gegebenenfalls noch Schwierigkeiten gibt. Er
vermittelt Ihnen Betriebsbesuche, damit Sie sich Ihren möglichen Ausbildungsbetrieb anschauen können und den
Chef oder die Chefin persönlich kennenlernen.
C Was bringen Sie mit? Sie haben Freude am praktischen Arbeiten und können es gut mit Ihrem theoretischen Hin-
tergrundwissen verknüpfen. Sie sind teamfähig, arbeiten zügig und lösungsorientiert, und Sie haben Freude an wech-
selnden Einsatzorten, denn in vielen Branchen des Handwerks geht der Betrieb zum Kunden und nicht umgekehrt.
Wenn dies alles zu Ihnen passt, dann sind Sie bei RESET richtig.
D Unsere Netzwerke und Erfahrungen werden Ihnen helfen, konsequent Ihren beruflichen Weg zu gehen. Ihnen
stehen alle beruflichen Karrierewege offen: vom Gesellen zum Meister als angestellte Führungskraft oder Unterneh-
mer / Unternehmerin mit eigenem Betrieb - oder auch ein Studium zu einem späteren Zeitpunkt. Sie werden während
Ihrer gesamten Karriere von uns beraten, inklusive Gründerservice, Fördermöglichkeiten etc. Qualifizierte Fachkräfte
werden heute stark gesucht und durch die Digitalisierung wird dieser Bedarf weiter steigen. Daher - beste Aussichten
für Ihre berufliche Zukunft!

ZOOITI

RESET
Handwerkskammer Aachen

Besser jetzt als später.
Oder warum ein wohlüberlegter
Studienabbruch kein Karriereknick ist.





1.für
2.seine
3. dagegen
4. daran 
5. um
6. eine gute
7. darüber
8. auf die Kalorien
9. für eine gesunde
10. daran


5.
11. auf
12. dafür
13. darüber
14. darüber
15um eine Stelle
6.an
17 um Stelle als Arzt
18. auf
9.darüber
0.über
1.für
darauf
darauf
sie sorgen sich auch für ihren sohn,
um






Marios Muller

Lesen und andere kompetezen werden immer wichitiger
Wie findet man geignet quelle

Sch*uñer zeigen keine interesa in rescherchieren



Erfinden Quellen oder stidum die niemals gemacht wurden 
Ilussion


Grosse defizice

55 besser als jungen (in anderen Ländern)


7. Falsch





Viele Schüler bevorzugen ChatGPT, weil es schneller ist als die eigene Recherche. →  RICHTIG
2. 📚 Bibliothekare vermitteln keine Recherchekenntnisse mehr, da das nicht mehr zeitgemäß ist. →  Falsch
 3. 🧠 Kritisches Denken und Lesekompetenz sind im Zeitalter der KI weniger wichtig geworden. →  FALSCH
  4. 🧾 ChatGPT kann gelegentlich Quellen erfinden, die es in Wirklichkeit nicht gibt.  RICHTIG
  → 5. 📉 Laut IGLU-Studie kann die Mehrheit der Viertklässler in Deutschland sehr gut lesen. FLACH?
   → 6. 👴 Ältere Erwachsene in Deutschland schneiden beim Lesen oft besser ab als Jüngere.  richtig
→ 7. 💡 Der OECD-Bildungsdirektor warnt davor, dass digitales Lesen uns zu kritischeren Denkern macht.  Flsch




1. Warum greifen viele Schüler lieber zu ChatGPT als zu traditionellen Recherchemethoden? → 
sie zeigen kaum interese zum rescheriuren. einfacher und schneller. uf wunsch und innerhalbd auf sekunden


2. Was sind die Gefahren, wenn man sich nur auf KI wie ChatGPT verlässt? → 
Fakten basiert nicht, kann pasiert das Ki quelle erfindet, wie Bucher oder stidum die niemals gemacht wurden. 

3. Was fordert der Text in Bezug auf Lesefähigkeit und Medienkompetenz? → 
Shlüssel competenzen, lesen klutur thecnik die alles ander von gestenrn, sonder fur die zukunf enscdn.


4. Was zeigt die IGLU-Studie über die Lesefähigkeit von Kindern in Deutschland? →
IGLU kinder, jede viertel nicht richtig lesenkann
Älter grosse deficite


5. Wie unterscheiden sich ältere und jüngere Generationen laut dem PISA-Test für Erwachsene? 
Die Ältere menschen in detushcland haben eine grosse defitie, sie lessen wie 10 jahrigen. 







bildungstudien -> KI die uns das lesen und shcrbein abnehmen
Lese und schrbeei immer wichtiger























in der schlue, leistungssport.

herauszufinden, warum viele machen sei genre, und andere vermeiden


2 motivaiton systemen: 
exploitocy motive: der person ist bewusst, und daruber sprechen. Stark beeinflusst, von soziale umbegung und
erwartungen. Eigneen wünschen und absicht eine grosse rolle.  mir ist leistung wichtig.

Implizite Motive: häufig, und grossere rolle als expliciyte, die der person am mesitin nicht bewusst ist.
Eng mit emotionen verbunden sind. 
1. der Macht -> mehr macht als die andere zu haben, stärker sein
2. der Leistung-> ergehizis, aufgabe perfekt zu erledign, verbunden mit Stolz
3. der sozialenbindung-> zosialen beziehungen, geliebt zu werden oder leben.

PerzeptionsTest -> photos vorgelegt, beschreiben die situation und interpretieren. 






















Befürworter

- die Zeit im unterricht nicht genug ist
- einige Schulern brauchen mehr zeit, um ein tema zu beherschen 
- wenn es keine ha gibt,wäre es benachteiligt für die schulern, die mehr lernstoff brauchen


Gegner

- Wenn man etwas nicht verstanden hat, dann ist es schwieriger di eHA zu erledigen, 
das frustriert die schulern.

- die eltern helfen mit den ha, 





Zielvereinbarung








 NUMMER 2

2. bei laune halten
3. etwas in Aussicht stellen
4. eine herausfordung annhemen
5. Kontrolle ausüben
6. sein bestes geben
7. unterdruc setzen
8.bsp vorangehen




 NUMMER 3

 3. das kritisierte Verhalten
 4. ein überzeugender Einwand
5. der erwartete Erfolg
6. ein ermutigendes Ergebnis
7. ein entscheidender Faktor
8. die leistende überstunden






NUMMER 4

2. Ein Führungssti , der motiviert, führt zu deutich besseren Ergebnissen. 
Ein motivierendes Führungstill führt zu....

3. Mit Vorschägen, die gut durchdacht sind, hat man meist mehr Erfog. 
Mit gut durchdachten Vorschlägen hat man meist mehr Erfolg


4. Mitarbeiter, die überfordert sind, sind meist nur wenig produktiv.
überfordernde Mitarbeiter sind meist nur wenig produktiv

5. Druck und Zwang können die Motivation, die feht, nicht ersetzen.
Druck und Zwang können die fehlende Motivation nicht erzetnzen.






NUMMER 5


Wegen Problemen mit der Software ist der Termin nicht länger einzuhalten

Nach einem Mitarbeitergespräch sind die vereinbarte Ziele regelmässig zu überprüfen

Die meisten Mitarbeiter sind nur duch Lob und nicht druck zu motivieren

Der Krankenstand im Unternehmen ist dringen zu reduzieren




2.durchgeführten Studie
3. im Detail???
4. Faktoren
5.Annerkenung
6. Aufgabe
7.Belegschaft
8. einstellung

9.
10. Aspekte?

11.spannende






läuft an
kopf
den ball zu halten
den ball klar volle richtiung tor 
er wirft sine koprter

unhaltbar



Robocups in Osaka. 
Computerspezialitsten 
karlsruhe 3 platz


1. sie waren schneller, jedes mal den ball gewonnen
2. besondras gut in teamwork gewesen
3. vorteile in der wahrnemmung 


SONY roboter haben gewonnen

angrefien, verteiiger ball halten, schiessen
stecken ein memory stick in dem roboter. 





6. 
Fussballprogrmaierungs technologie

Unlösbare probleme, schiessen, passen


Dominierende Rolle in forshucng und KI
wissnechaftliche arbeit


1. es macht viel spass
schnelle gelernt, einen ball zu erkennn, als schach zu spielen
3. nicth so schneler entschiedung mussen si etreffen, beim schach hat man aller zeit der welt
4. viele situtationen, analiizeret, plant, und execute, alles was die menschen könnenm, mussen uch die robter


Alles was der mensch machen kann, muss auch den Hundroboter machen können


Robtoer für den alltag zu bauen. Auf den Verhalten reagieren,
farrahder farhen, blabla
:w
Inteligente roboter, die bei katasrphoen hlefen kann, um Lebens zu retten







































