Wohin bin ich gegangen????
amsterdam

Was habe ich gemacht?
bootrundfahrt --> das habe ich sehr genossen, es war sehr schön, und uns wurde erzählt über die geschichte von viele Brücken, Viertel, wichitige Figur, Museen, usw
auch habe ich stroopwaffeln gegessen. die waren absolut lecker. Ich würde gerne zurruckgehen, nur um die noch mal zu essen. 
Ich bin ins Rijksmuseum gegangen auch. Es war unfassbar, sehr gross, mit so viele Kunststücke, und ich denke, dass man circa mindestens 3 Stunden braucht,
um alles richtig sehen.Doch es hat sich die 25 Euro gelohnt.



Wie gefällt mir die Stadt?
sehr gut, aber sehr "caotisch", es ist einer der beliebteste Städte Europas und sogar der Welt, 
deswegen die Menge Leute war sehr wow. und weil alle sehr voll ist, braucht man mehr Zeit um die Stadt richtig kennenzulernen, 

Kulturele Schock?
Gross, in Kolumbien , da wo ir herkomme, sind Drogen und Sexualität noch ein Taboo, und wenn man auf der Strasse in jeder Geschäfte oder kiosk
marihuana kaufen kann, ist es ein bischen komisch für mich. ICh sehe es nicth wie etwas schlect, sonder etwas anders.

Mode und Kleidung in dieser Stadt? das hat mir sehr gut auffallen?
Multikulturele Stadt
Thrift shops.


Final Gedanke
Man muss unbedingt für 3 - 4 Tage in AMsterdam bleiben, um alles zu besuchen.
Die Angebote für beide touristen und Einwohner ist riesig, und es ist eine Stadt
die mir sehr gut gefällt hat, und ich hoffe, dass ich sie noch mal mit mehr Zeit besuchen kann











-------------------------------------------



Am 17. August 2025 bin ich mit dem IIK nach Amsterdam gefahren. Dort habe ich viele tolle Erfahrungen gemacht. 
Besonders gut hat mir eine Bootsrundfahrt gefallen. Während der Fahrt wurde uns viel über die Geschichte der Stadt erzählt, 
über die zahlreichen Brücken, verschiedene Viertel, wichtige Persönlichkeiten und Museen. Es war wirklich sehr schön, 
und ich habe die Rundfahrt sehr genossen.

Ein weiteres Highlight waren die Stroopwafeln. Sie waren absolut köstlich, und ich würde ehrlich gesagt gerne nur dafür 
noch einmal zurück nach Amsterdam fahren. 
Auch das Rijksmuseum habe ich besucht. Es war unglaublich groß und beeindruckend,
voller Kunstwerke. Ich denke, dass man mindestens drei Stunden braucht, um alles in Ruhe zu sehen. Der Eintritt von 25 Euro
  hat sich aber auf jeden Fall gelohnt.



Die Stadt selbst hat mir sehr gut gefallen, auch wenn sie ziemlich chaotisch wirkt (besonders wegen der Fahrradfahrer). Amsterdam gehört zu den beliebtesten 
Städten Europas und sogar der Welt, und das merkt man sofort an den vielen Menschen überall.Deswegen braucht man
 etwas mehr Zeit als einen Tag, um die Stadt richtig kennenzulernen.
Für mich gab es auch einen kleinen Kulturschock. In Kolumbien, wo ich herkomme, sind Drogen und Sexualität noch Tabuthemen.
 In Amsterdam dagegen ist es völlig normal, dass man auf der Straße in Geschäften oder Kiosken Marihuana kaufen kann. 
 Für mich war das ein bisschen ungewohnt – nicht unbedingt schlecht, sondern einfach anders.



Besonders aufgefallen ist mir außerdem die Mode in der Stadt. Amsterdam ist sehr multikulturell, und man sieht überall Second-Hand-
 oder Thrift-Shops. Das hat mir sehr gut gefallen, weil es der Stadt ein junges und kreatives Bild gibt. Mir gefällt auch der Stil der Leute in Amsterdam allgemein sehr
 – er ist etwas anders und alternativer als in Düsseldorf und auf jeden Fall viel unterschiedlicher als in Kolumbien. Genau das finde ich spannend und interessant.
Ich war sogar in einem Thrift-Shop, wo es unglaublich viele verschiedene Kleidungsstücke gab – von bekannten Marken wie LV oder Prada
 (gebrauchte Kleidung), bis hin zu sehr hochwertigen Sachen und vielen coolen Hemden. Die Auswahl war wirklich groß, die Preise waren
  fair und außerdem unterstützt man dadurch die nachhaltige Mode. Das hat mir besonders gut gefalle, obwohl ich leider nichst gekauft habe.


Am Ende kann ich sagen, dass man unbedingt drei bis vier Tage in Amsterdam bleiben sollte, 
um alles in Ruhe zu besuchen. Die Angebote für Touristen, aber auch für Einwohner, sind riesig. 
Mir hat die Stadt sehr gefallen, und ich hoffe, dass ich sie noch einmal mit mehr Zeit (und geld) besuchen kann.
